SUBTITLE BY : SUKAIR
http://subsindo-sukair.blogspot.com
Email : sukair@yahoo.com
Subtitle Request By : ASNAN JAPARI
[Pay per Request]
Hampir 100 tahun sejak armada Kristen
dari Eropa menawan Yerusalem.
Eropa berada dibawah cengkeraman
penjajahan dan kemiskinan.
Tuan tanah atau pun rakyat jelata lari ke
Tanah Suci mengadu nasib atau mencari keselamatan.
Seorang ksatria kembali pulang
untuk mencari putranya.
PERANCIS, 1184
Dia ditolak salib karena bunuh diri...
dan dikuburkan di persimpangan.
Tunjukan logikanya. Bapa?
Apa?
Iblis mudah menyesatkan manusia .
Jika dulu dia memang wanita jahat, dia
kembali ke dalam kesesatannya.
Apa yang kau tahu tentang logika?
Aku punya telinga, Bapa. Walaupun
satu cacat karena aku suka keadilan.
Kau suka mencuri.
Diam. Galilah.
Tentara perang salib.
Tolong menyingkir dari jalanan.
Kawal!
Ini biaya pemakamannya dari Tuanku...
dan dari kami semua...
untuk jiwanya.
Tunggu.
Apa kau sudah lupa?/
Dia isteri saudaramu.
Ia bunuh diri.
Penggal kepalanya.
Lalu kembalikan kapaknya.
Kau kenal tempat ini, Tuanku?
Mengenalnya?
Aku mengenali semuanya.
Adikmu?
Kau sudah bicara dengannya?
Dalam masalah apa, Tuanku?
Dia masih ditahan.
Adikmu bertanggung jawab
atas dosa isterinya sama sepertiku.
Pendapatku berbeda, Tuan.
Pemakamannya.../
Ya.
Dan kau tak memenggal kepalanya?/
Tidak.
Bagus. Hukum sudah keterlaluan.
Aku bertanya pada diri sendiri...
"Apa Yesus akan melakukan seperti ini?"
Ada begitu banyak yang terjadi pada Umat Kristen
sementara Kristus tak bisa apa-apa.
Kau harus melepaskan adikmu.
Aku tak bisa apa-apa tanpanya.
Adikku, uskup, dikuasai iblis...
dan harus... diperiksa.
Adikmu marah sama sepertimu.
Dia sedang berduka.
Tanpa adikmu,
aku tak bisa selesaikan gereja ini.
Bebaskan dia.
Dan berikan ini padanya.
Katakan dia berperan besar
bagi para jemaatku.
Uskup membutuhkanmu.
Lepaskan dia./ Berdirilah.
Ini bukan surga.
Ini masih dunia.
Dan masih ada masalah didalamnya.
Jangan sampai kau menyakiti dirimu.
Orang lain bisa menjalaninya dengan baik.
Dan bagaimana Yerusalem?/
Yerusalem?
Dalam bahaya, Tuan, seperti biasa.
Kita berdiri melawan Saracens
lebih dari seratus tahun.
Saracens, seperti yang kau sebut,
sekarang bersatu dengan Mesir...
Siria dan Arab.
Saracens dan orang baru.
Saladin, rajanya.
Omong kosong.
Baiklah./
Dan kau sendiri belum minum.
Seorang ksatria harus seperti ksatria...
rahib seorang rahib./
Saudaraku.
Tidak keduanya.
Satu, itu yang ku katakan.
Mungkin aku agak kuno,
tapi, seperti cangkir...
Aku punya seorang ahli, pandai besi.
Seperti dulu yang kupunya.
Siapa yang dulu seorang pandai besi pada
masaku dan sekarang masih pandai besi?
Balian, yang paling tua.
Anaknya meninggal.
Isterinya bersedih.
Dia putus asa.
Dia bunuh diri... terjadilah.
Memang kenapa?
Masalah pribadi.
Sudah 6 tahun sejak
adikku ikut perang salib.
Sekarang dia kembali sebagai
seorang baron dari Yerusalem.
Bagaimana itu bisa terjadi padanya?
Tanpa pewaris, kekayaannya beralih
padaku, dan juga padamu.
Kalau begitu aku berterima
kasih pada pamanku.
Pergilah.
Kuburannya disini?
Atau ada disana?
Sayangnya aku tak bisa
katakan tempat persisnya.
Aku tak hadir di pemakamannya.
Panggil aku pembohong.
Kau punya hak.
Kau tak mau berkata apa-apa.
Hmm? Hmm?
Kau selalu membalikan pipimu.
Kurasa kau pikir itu tak berdosa.
Itu dosa!
Kita harus bekerja.
Sudah ku bilang hentikan itu sekarang!
Itu orangnya.
Kau pandai besi, ya?
Seorang ahli menurut
tuanmu dan pendeta ini.
Aku turut berbelasungkawa.
Aku mendoakan isterimu yang meninggal
dan anakmu yang lahir mati.
Kuda-kuda ini perlu ganti ladam.
Kami perlu makanan dan
akan kami bayar.
Ia bersedia.
Kau banyak bunuh orang?
Dia pernah membuat alat penyerangan.
Dia membuat mesin perang
yang bisa melempar batu besar.
Dia juga pengrajin perak yang ahli.
Dia salah satu orang yang kau
butuhkan diperjalanan.
Diam.
Pernah berperang?
Dengan berkuda.
Juga sebagai masinis.
Melawan siapa dan untuk
siapa kau berperang?
Dari satu tuan melawan tuan lain...
dan masalahnya aku tak ingat apa.
Ada peperangan lebih seru sekarang-
satu tuhan melawan tuhan lain.
Upahnya pun sebanding./
Aku sudah bilang padanya.
Kau masih sarankan hal yang
kau katakan di jalan tadi?
Ya, tuan.
Tapi sekarang, Balian sedang
berkabung atas isterinya.
Tulisan apa itu?
"Pria macam apa yang
tak ingin memperbaiki dunia?"
Tinggalkan aku dengannya.
Tuhan menciptakan kita sebagai manusia.
Kita semua pasti pernah menderita.
Aku juga pernah kehilangan.
Kabarnya Yerusalem adalah pusat
untuk mencari pengampunan didunia.
Bagiku, tempat itu disini.
Dan saat ini.
Aku tahu namamu.
Aku mengenal ibumu.
Mungkin kau dengar ia diperkosa.
Tapi aku adik bangsawan disini dan
ia tak punya pilihan.
Tapi aku tak memaksanya.
Aku ingin minta pengampunanmu.
Aku Godfrey, baron dari Ibelin.
Aku punya 100 tentara di Yerusalem.
Jika ikut denganku,
hidupmu akan terjamin...
dan... akan dapat rasa terima kasihku.
Itu saja.
Siapapun anda, Tuanku...
rumahku disini.
Yang membuat ini jadi rumahmu
kini sudah mati.
Kau tak akan bertemu denganku lagi.
Jika ingin sesuatu, ambil sekarang.
Aku tak ingin apa-apa.
Sayang sekali.
Semoga Tuhan melindungimu.
Yerusalem mudah dicari.
Jika bertemu orang berbahasa Italia...
jalan terus sampai bahasa
mereka berubah.
Kami lewat Messina.
Sampai jumpa.
Desa ini tak membutuhkanmu.
Saat bangsawan tua itu mati,
mereka akan mengusirmu.
Saat uskup itu mati,
itu akan terjadi.
Dan kau mengambil propertiku.
Gereja./ Kau.
Mereka bisa membawamu ke Yerusalem...
menjauhkanmu dari semua ini.
Aku sudah mengaturnya.
Aku bersumpah...
kau takkan hidup tenang
kalau kau tetap disini.
Tak ada orang yang lebih
membutuhkan dunia baru daripada kau.
Bayangkan dosamu dan
lukamu terhapuskan.
Semuanya.
Jika ikut perang salib...
kau mungkin akan melepaskan
isterimu dari neraka.
Tak perlu kuingatkan,
dia bunuh diri. Dia masuk neraka.
Meski apa gunanya ia
disana tanpa kepala?
Tunggu disini.
Kau datang untuk membunuhku?
Bahkan saat ini pun itu tak mudah.
Jadi?
Aku sudah melakukan...
pembunuhan.
Bukankah kita semua begitu?
Apa benar...
di Yerusalem aku bisa
menebus dosaku...
dan dosa isteriku?
Benarkah begitu?
Kita bisa cari tahu bersama.
Perlihatkan tanganmu.
Hei!
Ambil dan tunjukan kemampuanmu./
Tangannya terluka, tuanku.
Aku pernah bertempur 3 hari dengan
panah menancap ditestisku./ Ah, ya.
Jangan pakai pertahanan bawah.
Kau bertarung dengan baik.
Mari kita asah keahlianmu.
Ambil pertahanan atas, seperti ini.
Orang Italia sebut la poste di falcone-
Pertahanan Elang.
Ayunkan sekuat tenaga, seperti ini.
Lakukan.
Luruskan pedangmu. Ayo
Tekuk lutut, dan luruskan pedangmu.
Bela dirimu.
Pedang tak cuma terdiri
dari bilahnya saja.
Serang.
Boleh aku coba?
Perhatikan.
Siapa yang datang?
Paman./ Keponakan.
Diantara orang-orangmu, ada Balian,
yang telah membunuh pendeta, kakaknya.
Aku ditugasi oleh ayah dan
juga uskup untuk membawanya kembali.
Ia mengatakan yang sebenarnya.
Mereka berhak membawaku.
Aku tak setuju.
Jika kau katakan ia bersalah,
biar Tuhan memutuskan kebenarannya.
Teman Jermanku seorang ahli hukum.
Serahkan saja ia padaku.
Aku akan melawanmu untuk hal lain.
Paman, dia pembunuh.
Begitu juga aku.
Siapa pun yang mati disini hari ini,
kau pasti salah satunya.
Kau pamanku.
Aku harus memberimu jalan.
Hyah! Hyah!
Heinrich!
Aah!
Ayo bertarung!
Hyah!/ Aah!
Ayo!
Hyah!
Terpujilah Uskup karena kasihnya!
Aku putera Roger-
Lepaskan penutup kepalamu
selagi kau bicara denganku.
Aku putera Roger de Cormiere.
Aku bisa ditebus mereka.
Benar.
Kau mematahkan panahnya.
Jika rusukmu patah,
sumsum akan masuk ke aliran darah...
kau akan terkena demam lalu mati.
Atau jika terbentuk daya tahan...
kau tetap hidup.
Kau ada dalam perlindungan Tuhan.
Berikan aku anggur.
Sebenarnya...
mereka tak berhak membawamu.
Dengan cara meminta seperti itu.
Mereka berhak membawaku.
Begitu juga aku.
Membunuh orang kafir
bukan pembunuhan.
Tapi jalan menuju surga.
Membunuh orang kafir
bukan pembunuhan.
Tapi jalan menuju surga.
Godfrey.
Membunuh orang kafir
bukan pembunuhan.
Tapi jalan menuju surga.
Kau mau kemana?/
Ke Yerusalem.
Lewat mana?/
Ada yang tahu.
Tuhan yang tahu.
Kapan kita hentikan kegilaan ini?
Segera setelah aku pulih.
Siapa dia?
Puteraku.
Aku akan melawanmu selama kau masih
mampu menghasilkan anak haram.
Aku kenal ibumu saat ia berkhianat.
Untungnya kau sudah terlalu tua
untuk jadi salah satu anakku.
Sungguh menyedihkan.
Kau tahu...
ada apa di Tanah Suci?
Suatu dunia baru.
Orang yang terbuang di Perancis...
menjadi penguasa di Tanah Suci.
Ia yang tadinya adalah penguasa
kini mengemis di selokan.
Disana, pada akhir zaman...
yang penting bukan siapa dirimu
saat dilahirkan...
tapi siapa dirimu di dalam hati.
Aku harus menemukan pengampunan.
Hanya itu yang kutahu.
Apapun posisimu,
kau keturunanku...
dan itu berarti kau harus
melayani Raja Yerusalem.
Apa yang bisa Raja minta
dari pria seperti aku?
Dunia yang lebih baik
dari yang kita lihat sekarang.
Kerajaan dengan hati nurani.
Kerajaan surga.
Perdamaian antara Kristen
dan Muslim.
Kita bisa hidup berdampingan.
Mencoba hidup antara Saladin dan Raja.
Menurutmu itu akan
terjadi seusai Perang Salib?
Itu akan terjadi.
Puteraku, cuma kau keturunanku.
Jangan kecewakan aku.
Saat kita sampai di Tanah Suci,
kita berlabuh di Saracen.
Kapal Italia membawa sutera, rempah-rempah
dan jamaah haji, jika mereka punya uang.
Dan Italia menjadi kaya
sebagai juru selamat.
Siapa mereka?
Orang Muslim. Kaum Saracen.
Mereka diijinkan untuk sembahyang?
Jika mereka bayar pajak.
Subhanallahhaladzim.
Terpujilah Allah.
Pantas didoakan.
Kedengarannya seperti doa kita.
Rasanya lezat.
Saat Raja wafat...
Yerusalem tertutup bagi
teman-teman orang Muslim...
atau pengkhianat Kekristenan...
seperti ayahmu.
Aku Guy de Lusignan.
Ingat nama itu.
Mengerti.
Simpan itu./ Tuanku.
Bagaimana kau bisa berkuda
tanpa tongkat untuk memukuli kudamu?
Kelak ia akan jadi Raja Yerusalem.
Terpujilah Tuhan,
yang menjaga kita dari kematian.
Balian.
Cepat.
Aku cuma bisa mengantar sampai disini.
Berlututlah.
Jangan takut dihadapan para musuh.
Berani dan murni agar dikasihi Tuhan.
Selalu bicara jujur meski
itu membahayakan jiwamu.
Selamatkan orang tertindas
dan bertindak benar.
Itu sumpahmu.
Itu pengingat bagimu.
Bangunlah Ksatria dan baron Ibelin.
Bela sang Raja.
Jika ia telah tiada...
lindungi rakyat.
Tuan, kini saatnya mengaku dosa
pada Tuhan, bukan pada puteramu.
Kau menyesali semua dosamu?
Semuanya kecuali satu.
Berlayarlah ke Yerusalem sekarang seperti
keinginan ayahmu.  Ku susul seminggu lagi.
Perjalanan ini sangat berbahaya.
Jika Tuhan punya maksud untukmu.
Ia akan melindungimu di tanganNya.
Jika tidak...
Semoga Tuhan bersamamu.
Ia bilang itu kudanya.
Kenapa begitu?
Karena kuda itu ada ditanahnya!
Aku mengambil kuda ini dari laut.
Dia bilang kau pembohong besar...
dan dia akan melawanmu
karena kau pembohong.
Aku tak ingin bertarung.
Kalau begitu berikan kudanya.
Tidak.
Bertarunglah dengan adil!
Untuk apa?
Dia seorang ksatria./
Dan aku baron dari Ibelin.
Ia bilang, baron Ibelin sudah tua.
Dia mengenalnya di Damaskus.
Aku penggantinya.
Hentikan!
Ibelin, sudah cukup!
Ibelin, jangan!
Kau tenang meski tuanmu kubunuh.
Ini akhir dari kekuasaannya.
Semua atas kehendak Tuhan.
Sekarang selesaikan.
Bawa aku ke Yerusalem.
Kuda yang bagus.
Ambil kudanya...
dan lanjutkan urusanmu.
Ini hadiah dari pertarunganmu.
Aku adalah tawananmu.
Budakmu jika kau mau.
Aku pernah jadi budak yang hina.
Untuk apa aku menambah penderitaan?.
Pergilah.
Pria yang kau bunuh adalah
prajurit besar di kalangan Muslim.
Namanya Muhammad al Fais.
Aku akan mendoakannya.
Sifat baikmu akan diketahui musuhmu...
bahkan sebelum kau bertemu mereka.
Pak tua, dimana tempat Kristus di salib?
Salaam alaikum.
Tuhan, apa yang Engkau inginkan?
Isteriku, bagaimana mungkin kau
di neraka, jika kau ada dihatiku?
Kau pasti mengenalnya./
Apa?
Karena kau membawa pedang Godfrey,
kau pasti mengenalnya.
Memang.
Postur tubuhnya seukuranku?
Ya.
Dan mata hijau.
Biru.
Ikutlah dengan kami...
tuanku.
Berikan aku handuk.
Orang yang terbuang di Perancis...
menjadi penguasa di Tanah Suci.
Hentikan.
Kau menyakitinya.
Dimana tuanmu?
Aku tak punya tuan.
Berikan aku air.
Terima kasih minumannya.
Jika bertemu Balian,
putera Godfrey...
katakan Sibylla berkunjung.
Apa pendapatmu tentang Yerusalem?
Tuhan tak berbicara padaku.
Bahkan tak dibukit itu...
dimana Kristus wafat.
Aku diluar perkenan Tuhan.
Aku belum pernah mendengarnya.
Tampaknya...
Aku kehilangan agamaku.
Aku tak peduli agama.
Disetiap agama...
aku melihat orang gila dan fanatik
yang mengaku menjalankan kehendak Tuhan.
Aku melihat agama itu dimata
setiap pembunuh.
Kesucian...
adalah tindakan benar...
dan keberanian membela kaum lemah.
Dan kebaikan hati-
yang Tuhan inginkan-
ada didalam pikiran dan hatimu.
Dan tiap hari kau harus memutuskan
untuk menjadi orang baik.
Atau tidak.
Ayo ikut.
Raja telah berdamai dengan Saladin
selama 6 tahun terakhir ini.
Ia jadikan Yerusalem tempat
ibadah bagi semua agama...
seperti yang dilakukan kaum Muslim
sebelum kita datang.
Mereka adalah Ksatria Bait.
Mereka membunuh orang Arab.
Jadi mereka mati...
karena melakukan perintah Sri Paus.
Ya. Tapi bukan perintah Kristus.
Atau perintah Raja.
Siapa bilang aku penjarah?
Saksi mata itu...
seluruh penduduk Yerusalem...
Tuhan dan aku.
Saksi itu, jika itu sebutannya,
seorang Saracen. Dia bohong.
Kelak, Reynald de Chatillon...
kau tak akan dilindungi gelarmu.
Kapan itu akan terjadi?
Beritahu, Tiberias,
saat semua manusia sederajat...
dan Kerajaan Surga telah datang.
Ksatria Bait itu digantung karena
serangan yang kau perintahkan.
Buktikan.
Ku tunggu di Kerak
sampai kau berhasil.
Raja akan mengambil
kastilmu di Kerak, Reynald.
Silahkan, Tiberias.
Aku akan ada disana.
Aku tak bisa melindungi kafilahmu kecuali
kau setuju diantar tentaraku.
Aku mencoba mendapatkan uang...
bukan melukai Tuhan dengan
berhubungan dengan orang Kristen.
Tapi kau akan mengambil emas orang Kristen./
Emas tetap emas.
Tentu saja.
Tuanku, Tiberias.
Tuanku.
Benar.
Kau adalah puteranya.
Ayahmu temanku.
Maka aku temanmu.
Godfrey meninggal.
Ia tak bisa pilih waktu
yang lebih baik. Ayo.
Tersiar kabar dijalanan bahwa
kau membunuh bangsawan Siria.
Saladin mengirim berita...
bahwa pertarunganmu merusak perdamaian...
yang kau sebabkan.
Apa yang kau tahu tentang Saladin?
Ia raja kaum Saracen...
dan ia mengepung kerajaan ini.
Ia punya 200.000 tentara di Damaskus.
Ia bisa memenangkan perang
jika memutuskan berperang...
dan tiap hari ia jadi penyebab perang
kaum fanatik di Eropa...
oleh Ksatria Bait keparat
seperti Reynald de Chatillon.
Bertahun-tahun dari sekarang
mungkin kita bisa terus berdamai.
Tapi antara Saladin dan Raja...
ada dunia yang lebih baik.
Jika Raja bertahan hidp, Tiberias,
kita masih punya harapan.
Baiklah.
Apa kata Ayahmu tentang kewajibanmu?
Aku harus jadi ksatria yang baik.
Aku berdoa agar dunia...
Dan Yerusalem...
agar ada lebih banyak ksatira...
yang baik.
Kau sudah makan?
Putri Sibylla dari Yerusalem...
dan suaminya, Guy de Lusignan.
Berapa Ksatria yang kau
temukan di Perancis?
50.
Mereka bersumpah setiap pada raja?
Tentu, Tiberias.
Itu pasti
Kau duduk di mejaku?
Bukankah ini meja Raja?/ Masa?
Sudah lama tak melihat raja makan disini.
Aku tak bisa makan.
Aku tak makan dengan sembarang orang.
Di Perancis, ia tak bisa jadi pewaris.
Tapi disini tak ada hukum peradaban.
Aku ada urusan di Timur.
Isteriku tak meratapi kepergianku.
Itu berarti istri yang terbaik...
atau yang terburuk.
Kau akan menemui Reynald?/
Tidak, tuanku. Ia punya nama buruk.
Aku anggota keluarga kerajaan.
Untuk apa berurusan dengan pengacau?
Untuk isteri yang terbaik.
Tuhan memberkati Yerusalem.
Tuanku, Raja ingin menemuinya sekarang.
Raja ingin bertemu putra Godfrey.
Biar aku yang antar.
Pagi ini aku bicara tanpa
mengetahui siapa dirimu.
Aku tahu siapa dirimu.
Tak mungkin salah.
Aku suka ayahmu...
dan aku akan menyukaimu.
Kau takut berjalan bersamaku?
Tidak.
Dan ya.
Wanita diposisiku punya dua wajah.
Satu untuk dilihat dunia...
dan satu lagi dipakai saat sendiri.
Denganmu aku akan jadi Sibylla.
Tiberias menganggapku sulit ditebak.
Itu memang benar.
Tidak. Lewat sana.
Mendekatlah.
Aku senang bertemu putra Godfrey.
Ia salah satu guru terbaikku.
Ia disana saat aku bermain dengan
anak lain, dan tanganku terluka.
Ia yang pertama memperhatikan
bahwa aku tak merasa sakit.
Ia menangis saat memberitahu ayahku...
bahwa aku menderita kusta.
Kata kaum Saracens penyakit ini...
adalah pembalasan Tuhan
terhadap kesombongan kerajaan ini.
Seburuk apapun aku...
mereka percaya derita yang
menungguku di neraka...
lebih berat dan lebih panjang.
Jika itu benar, kurasa itu tak adil.
Ayo. Duduklah.
Bisa main catur?/
Tidak.
Seluruh dunia dihebohkan catur.
Setiap langkah bisa jadi kematianmu.
Lakukan apa saja kecuali
tetap berada ditempat...
dan kau tak bisa pastikan kematianmu.
Pernah kau merasa berakhir disuatu tempat?
Pernah./  Dimana itu?
Dimakamkan ratusan yard
dari tempat dimana aku dilahirkan.
Dan sekarang?
Sekarang aku di Yerusalem
dan bicara dengan Raja.
Saat umurku 16 tahun,
aku mendapat kemenangan besar.
Saat itu aku merasa akan hidup
sampai 100 tahun.
Kini aku tahu aku tak akan mencapai
umur 30 tahun.
Tak seorang pun bisa memilih
kapan akhir hidup kita.
atau tangan siapa yang bisa menuntun kita.
Raja mungkin bisa gerakkan rakyat.
Seorang ayah bisa akui seorang putra.
Orang itu juga bisa menggerakan dirinya.
Dan hanya dia yang bisa memulai
permainannya sendiri.
Tapi ingat, bahkan jika orang itu
adalah raja atau orang berkuasa...
jiwamu adalah tanggung jawabmu...
walaupun kau seorang raja
atau yang mempunyai kekuasaan.
Saat berdiri di hadapan Tuhan,
kau tak bisa bilang...
"Ada orang lain yang menyuruhku"...
atau perbuatan baik tak cocok
pada saat hidup kita.
Itu tidak cukup.
Ingat itu.
Akan ku ingat.
Kau tahu apa ini?
Sebuah pertahanan./
Menurutmu ini apa?
Kau tak sependapat,
Bagaimana kau memperbaikinya?
Persilangan.
Atau lebih baik, bintang, seperti ini.
Dengan jalan itu tak ada bagian
dari benteng yang bisa didekati...
tanpa harus menyerang bagian lain.
Ya, aku suka ini. Bentengnya
akan lebih susah dijangkau.
Bagus sekali.
Pergilah kerumah ayahmu di Ibelin...
lalu lindungi jalan para pengembara.
Lindungi kaum yang lemah
seperti Yahudi dan Muslim.
Semuanya diterima di Yerusalem.
Tidak hanya karena itu bijaksana,
tapi juga hal yang benar.
Lindungi orang susah.
Mungkin kelak saat aku tak berdaya
kau akan datang dan melindungiku.
Lihatlah, tuanku.
Ini Ibelin.
Quod sumus...
hoc eritis.
Seperti kami, ikutilah.
Ayahmu mendapat dukungan.
Tapi tanahnya tidak.
Tak masalah bagiku.
Tuanku, luas tanahmu 1000 hektar...
dengan ratusan keluarga.
Ada orang Kristen, Yahudi, Muslim.
Kau punya 50 pasang lembu.
Ini tempat yang miskin dan berdebu.
Yang tak kita miliki hanyalah air.
Lebarkan dindingnya.
Aku dalam perjalanan menuju Cana.
Tempat Yesus merubah air
menjadi anggur.
Lebih ajaib lagi ia mengubahmu
jadi bangsawan.
Itu tidak sulit. Di Perancis beberapa meter
sutera bisa menjadikan seseorang bangsawan.
Aku mengharapkan kemurahan hatimu.
Aku berikan.
Latif.
Ini bukan berzina.
Hanya membersihkan.
Tapi jika berzina...
sementara ini bukan...
firman Tuhan bukan untuk
orang seperti kita.
Itu untuk orang lain.
Apa mereka berikan sesuatu
untuk dimakan?
Mereka menyuruh menunggu
sampai penguasanya kembali.
Masakanku segera siap
selagi kau mandi.
Apa?
Rasanya sudah bertahun-tahun
aku tak lihat wanita makan.
Masa?
Aku mengamatimu hari ini.
Kau diberi sebidang tanah dan tampaknya...
kau ingin membangun Yerusalem
baru disini.
Ini tanahku.
Siapa diriku jika tak mencoba
membuatnya lebih baik?
Mereka mencoba bersatu-
satu hati...
satu moralitas.
Nabi mereka mengatakan, "Sampaikan."
Yesus berkata...
"Putuskan."
Apakah Guy keputusanmu?
Guy pilihan ibuku.
Suami pertamaku meninggal
sebelum anak kami lahir.
Usiaku 15 tahun saat itu.
Aku telah bertemu anakmu.
Aku bisa menetap disini selamanya.
Rumah ini adalah rumahmu.
Menurutmu kenapa aku disini?
Aku tahu Ibelin tak searah dengan Cana.
Apa lagi yang kau tahu, Tuanku?
Aku tahu kau seorang putri...
dan aku bukan bangsawan.
Kau ksatria.
Tidak juga dan belum terbukti.
Aku tak disini bersamamu
karena aku bosan atau jahat.
Aku disini karena-
Karena di Timur...
kebutuhan antara dua orang....
Cuma ada cahaya.
Berhenti!
Rombongan ini bersenjata, Reynald.
Benarkah? Sebesar rombongan kita.
Mereka melihat kita.
Kejar mereka.
Penunggang kuda melarikan diri./
Gurun miskin. Tak ada hasil besar.
Aku tak ingin digantung sebelum
isteriku menjadi ratu./ Tenang saja.
Paling mereka menyalahkan Reynald.
Selalu aku. Mereka percaya itu
di Yerusalem, kupastikan itu.
Kau berdoa di Nazareth/
Kau pria yang berbahaya.
Jika akan terjadi perang nantinya,
lebih baik terjadi sekarang.
Berapa lama si kusta itu bertahan?/
Kehendak Tuhan!
Kehendak Tuhan!/
Yerusalem!
Serbu!
Ternyata kamu!
Ini dari Perancis.
Aku tak pernah kesana.
Ini dari saudaraku.
Untuk mengingatkan kita pada kematian.
Dan ini...
Aku memakainya dihari aku melihatmu.
Kau bohong.
Guy de Lusignan dan
Reynald de Chatillon, bersama Ksatria Bait...
menyerang rombongan Saracen.
Pembohong!
Diam!
Ini bukan rombongan.
Tapi armada yang mau menodai
tempat lahir Tuhan kita!
Reynald dan para Ksatria Bait
telah merusak perjanjian damai Raja.
Saladin akan masuk ke kerajaan ini-
Tiberias tahu lebih banyak dari seharusnya
diketahui orang Kristen tentang niat Saladin.
Aku lebih suka hidup berdampingan
dengan manusia daripada membunuhnya...
karena itulah kau masih hidup.
Kekristenan macam itu ada gunanya.
Kita tak boleh berperang dengan Saladin!
Kami tak menginginkannya.
Kau tak boleh memimpin./ Fitnah!
Fitnah!
Armada Yesus Kristus yang membawa
salib suci tak bisa dikalahkan.
Apakah perhitungan Tiberias
mengira akan begitu?
Harus terjadi perang.
Tuhan mengkehendakinya!
Diam!
Saladin telah menyebrangi Yordan
bersama 200.000 prajurit.
Ia akan menuju Kerak lebih dulu
dan Reynald de Chatillon.
Tuanku-
Kita harus menghadapinya sebelum
tiba di Kerak.
Aku akan memimpin.
Tuanku, jika Anda bepergian,
Anda bisa mati.
Kirim berita pada Balian
untuk melindungi penduduk desa.
Bentuk pasukan.
Bagaimana nasib kita nanti?
Biar dunia yang memutuskan.
Dunia selalu memutuskan.
Tuanku!
Baginda Raja pergi ke Kerak.
Ayo!
Cepat. Lurus saja!
Kavaleri Saracen.
Mereka mendekati Reynald.
Mereka tak aman diluar benteng.
Saladin pasti akan menyergap mereka.
Masuk ke benteng sekarang juga.
Hyah! Hah!
Hyah! Hyah!
Hyah!
Para pengunjung!
Tuanku  Balian!
Tuan Reynald memintamu
bawa pasukan ke Kerak.
Terima kasih tapi tidak.
Jika kami lakukan, mereka akan mati.
Kami akan hadang kavaleri Saracen
sampai Raja tiba.
Baiklah!
Kita tak bisa menyerang mereka
dan menjalani hidup.
Tuan Puteri./
Apa yang kau lihat?
Seorang ksatria.
Bersama prajuritnya.
Kau bersamaku?
Maju!
Berpencar!
Kebaikan hatimu akan diketahui
oleh para musuhmu...
bahkan sebelum kau bertemu mereka.
Kau bukan pelayannya.
Tidak. Dia pelayanku.
Apa yang akan terjadi antara kita?/
Apapun keinginanmu.
Kau menuai apa yang kau tabur.
Pernah dengar itu?
Bangun.
Kau boleh pergi ke Kerak...
tapi kau akan mati disana.
Majikanku disini.
Sampaikan pada Raja Saladin
kalau tentara Yerusalem telah datang.
Saladin.
Ku harap kau menarik mundur kavalerimu
dan tinggalkan masalah ini padaku.
Ku harap kau akan mundur
tanpa terluka ke Damaskus.
Reynald de Chatillon
akan dihukum.
Aku janji.
Mundur, atau kita semua mati disini.
Kita sepakat?
Sepakat.
Akan ku kirim tabibku.
Salaam alaikum./
Alaikum salaam.
Aku Reynald de Chatillon!
Berlutut.
Lebih rendah.
Aku... Raja Yerusalem.
Dan kau, Reynald...
akan berikan ciuman perdamaian.
Pengawal.
Apa yang kau lihat?/
Orang mati.
Reynald de Chatillon,
kau ditahan...
dan dinyatakan bersalah.
Kemari.
Jika kau terus seperti ini...
akan kutemukan sesuatu untukmu.
Jika Tuhan bisa melindungimu.
Tuhan tidak mengenalku.
Ya, tapi aku mengenalmu.
Aku butuh kau di Yerusalem.
Salaam alaikum./
Alaikum salaam.
Mengapa kita mundur?
Mengapa?
Tuhan tak menyukainya. Tuhan sendiri,
yang menentukan hasil peperangan.
Hasil peperangan ditentukan Tuhan...
tapi juga ditentukan persiapan,
jumlah prajurit...
tak adanya penyakit dan
ketersediaan air.
Kita tak dapat melakukan
pengepungan dengan musuh dibelakang.
Berapa banyak peperangan yang Tuhan menangkan
untuk Muslim sebelum kedatanganku?
Itu sebelum Tuhan menentukan
bahwa aku perlu datang.
Sedikit sekali.
Itu karena kita penuh dosa.
Itu karena kau tak mempersiapkannya.
Jika kau berpikir begitu, kau
takkan bertahan lama menjadi raja.
Saat aku bukan raja lagi, setidaknya
aku telah berjasa di dunia Islam.
Terima kasih sudah datang.
Kau sudah berjanji.
Untuk mengembalikan Yerusalem.
Jangan lupa.
Jika aku tak mengirimkan perang,
aku tak punya kedamaian.
Raja Yerusalem akan segera meninggal.
saat dia meninggal, anak itu menjadi raja
dari kerajaan  yang tak sanggup dia atur.
Orang Kristen akan melakukan peperangan.
Aku Reynald de Chatillon!
Reynald de Chatillon!
Semua hal yang telah kita lepaskan...
mengganggu kita seperti kematian yang datang.
Itulah mengapa disaat kematian...
Tak ada yang lebih nyaman
selain bersama Tuhan.
Hentikan dulu ceramahmu.
Pergilah dan persiapkan orangmu
untuk pengangkatan keponakanku.
Saatnya pengakuanmu, tuanku.
Aku akan beri pengakuan pada Tuhan
saat aku bertemu denganNya...
tidak padamu.
Sekarang tinggalkan aku.
Terkadang kau memimpikan
kalau kau adalah istriku.
Sekarang anggap saja begitu.
Aku harus pergi.
Kita tak bisa bertemu dikota.
Kalau begitu kita akan menjalaninya.
Menjalani bagaimana?
Tinggal dimana?
Balian...
saudaraku sekarat.
Puteraku akan jadi raja dan aku pelindungnya.
Aku harus membimbingnya.
Dan tak hanya di Yerusalem,
juga Akre...
Ashkelon, Beirut.
Dan Guy?
Selalu kelilingi ksatriamu
dengan pasukan yang berjalan kaki.
Ruangan ini bukan untukmu.
Suatu hari nanti aku akan menjadi suami
seperti yang seharusnya.
Mungkin juga tidak.
Kekasihmu punya seratus ksatria
dan cinta dari sang Raja.
Aku, pasukan terbesar di kerajaan ini...
dan dukungan dari para Ksatria Bait.
Aku bisa melakukannya walau
tanpa cinta sang Raja.
Demi cintamu padanya-
Kita harus membuat suatu kesepakatan.
Kau perlu ksatriaku atau kekuasaannya
akan singkat dan bertumpahan darah.
Jadi, temanku...
waktunya telah tiba untuk
memenuhi janjiku.
Jika kuserahkan kekuasaan ini pada Guy...
ia akan mengambil kekuasaan melalui adikku
dan memicu perang dengan kaum Muslim.
Kami telah memutuskan bahwa kaulah
yang memimpin pasukan di Yerusalem.
Apa kau akan melindungi keponakanku
saat dia menjadi raja?
Apapun yang kau minta.
Akan kuturuti.
Tidak, dengarkan semua dulu
sebelum kau menjawab.
Maukah kau menikahi adikku, Sibylla,
saat dia sudah bercerai dari Guy de Lusignan?
Dan Guy?
Dia akan dihukum...
bersama pasukannya yang tak
setia kepadamu.
Aku tak mau menjadi penyebab kejadian itu.
"Apapun yang kau minta.
Akan kuturuti."
Kau pernah berkata
"Seorang raja bisa memerintah seseorang,"
"tapi jiwa orang itu, tetaplah miliknya."
Ya, benar.
Kau memiliki kasihku...
dan jawabanku.
Baiklah.
Kenapa kau melindungi Guy?
Dia itu orang yang telah
menghinamu, membencimu....
yang akan membunuhmu jika
dia punya kesempatan.
Untuk masa depan Yerusalem.
Begitu beratkah...
untuk menikahi Sibylla?
Yerusalem tak membutuhkan
ksatria yang sempurna.
Tidak. Harus kerajaan yang murni...
atau tidak sama sekali.
Sibylla.
Siapa dirimu berani
menolak permintaan Raja?
Aku tetap akan punya kekuatan,
tanpa Guy atau pun tanpanya.
Guy memang berhutang budi padamu,
dan saudaraku, tapi ini milikku.
Apa kau tahu tentang Yerusalem
selain yang menjadi milikmu?
Kau takkan bisa mempertahankan
perdamaian seperti saudaramu.
Akan terjadi perang.
Kakekku memenangkan Yerusalem
dalam pertumpahan darah.
Aku tetap akan melakukan hal yang
sama sebisaku.
Inilah diriku.
Aku tawarkan itu padamu...
dan ke seluruh dunia.
Kau menolak.
Kau pikir aku orang seperti Guy?
Kalau aku akan menjual jiwaku?
Kelak...
kau akan berharap melakukan
kejahatan kecil...
demi kebaikan besar.
Reynald.
Tuanku.
Mmm.
Kau pikir Raja ingin kau menjadi
pemimpin pasukan setelah ia wafat?
Kau pikir istrimu menginginkannya?
Aku ada masalah./
Ah, ya. Balian.
Aku melihatnya di Kerak.
Ia dipuja.
Kau harus hati-hati dengannya.
Bunuh dia.
Itu apa?/
Inggris.
Rajanya?/
Richard. Dan ayahnya adalah Henry.
Bagus. Dan itu?/
Perancis.
Apa kita akan ke Perancis?
Mungkin suatu hari.
Tapi kau harus jadi raja disini.
Berapa banyak pulau yang
bisa kau lihat disini?
Satu, dua-/
Raja ingin menemuimu.
Tidak, aku tak bisa.
Aku tak sanggup melihatnya.
Bukan berarti aku tak menyayanginya.
Temuilah.
Hai.
Aku bermimpi...
tentang musim panas...
saat aku mengalahkan Saladin.
Kau masih ingat?
Umurku baru 16.
Kau pemuda yang gagah.
Ya./
Dari dulu kau masih tetap tampan.
Sangat tampan.
Adikku yang sangat cantik.
Aku merindukanmu.
Sangat cantik.
Maaf kau harus mengalami semua ini.
Kenanglah aku seperti dulu.
Tentu.
Sibylla.
Jika puteraku mendapatkan para ksatriamu,
kau akan mendapatkan isterimu.
Lihatlah Ratu kalian yang sah dan pewaris...
takhta kerajaan Yerusalem.
Ya! Ya! Ya!
Hidup Raja dalam kemakmuran.
Hidup Raja.
Satu lemparan bisa memercikan api
hingga terbakar.
Aku sering melakukannya.
Itu agamamu.
Satu percikan, membakar semak-semak.
Itu ajaran Musa.
Aku tak mendengar sabdanya.
Bukan berarti Tuhan itu tak ada.
Kau mencintainya?
Ya./
Patah hatimu akan sembuh.
Tugasmu melindungi orang dikota ini.
Aku akan berdoa./
Untuk apa?
Mendoakan agar kita kuat menjalani
yang akan terjadi.
Apa yang akan terjadi?
Datangnya perhitungan atas yang
terjadi dalam 100 tahun sebelumnya.
Kaum Muslim takkan pernah melupakan itu.
Tidak juga dengan mereka.
Ratu, suratmu untuk Saladin.
Perdamaian diteruskan, perbatasan
dihormati, pedagang diijinkan berlanjut.
Apakah ini bijaksana
menunjukan perhatianmu?
Tentu, lebih baik,
untuk membuatnya tahu.
Kita pelihara perdamaian yang
disepakati saudaraku.
Tanda tangani.
Ambil stempelnya.
Hati-hati.
Taruh kembali, sayang.
Hei!
Rumor beredar.
Kita harus redakan segera.
Anggap itu pengkhianatan,
dan bunuh semua yang menyebarkannya.
Rumor akan menghilang jika
tunjukan anak itu sehat.
Berapa lama sebelum dia memakai topeng?
Bisakah kau melakukan itu untuknya?
Kenapa anakku harus merasakan ini?
Yerusalem hancur, Tiberias.
Tak ada kerajaan yang bisa
membuat anakku hidup di neraka.
Aku juga akan mengalaminya.
Masih ingat kisah tentang Llewellyn?/
Tidak.
Kau ingat kenapa?/
Dia begitu kesepian...
dan dia memanggil semua dewa.
Kenapa?/
Sebab dia putus asa. Itu bukti cinta.
Inikah alasan kau datang ke Tanah Suci?
Ayo maju!
Tinggalkan kami.
Anak itu sudah berada disurga?/
Ya.
Ibunya tak punya kekuatan lagi
jadi aku akan menggantikannya.
Dia akan diasingkan dan
takkan keluar.
Apakah Ksatria Bait sudah
membunuh Balian?/ Ya.
Reynald...
beri aku sebuah peperangan.
Itu yang akan ku lakukan.
Ratu dan pewaris...
takhta kerajaan Yerusalem.
Ya! Ya! Ya!
Aku, Sibylla, dengan kuasa roh kudus...
memilih Guy de Lusignan sebagai Raja...
yang adalah suamiku.
Dengan pertolongan Tuhan,
dia akan memerintah rakyatnya dengan benar.
Hidup raja dalam kemakmuran.
Hidup Raja.
Inilah diriku.
Tak bisa digantikan.
Adik Saladin.
Aku tahu.
Saladin achki.
Salaam alaikum./
Alaikum salaam.
Bicara.
Sultan minta tubuh adiknya kembali...
dan kepala orang yang membunuhnya...
Juga agar Yerusalem menyerah.
Benarkah begitu?
Apa jawabanmu pada Saladin?
Ini.
Bawa kepalanya ke Damaskus.
Aku Yerusalem.
Bentuk pasukan!
Kini pengumpulan para bangsawan...
dan seluruh Yerusalem
telah selesai.
Diantara kalian ada yang tak setuju
dengan gerakan kami...
tapi inilah perang.
Ya!
Dan aku..
raja.
Kita segera berangkat.
Apa jawaban dewan ini?
Setuju!/
Tidak.
Jika kau harus berperang,
armada ini harus dekat dengan air.
Kau punya kesempatan menguasai kota...
tapi jika kau menentang Saladin...
armada ini akan dihancurkan dan
kota akan tanpa pertahanan.
Jika ingin minta saran pandai besi
tentang perang...
aku akan memintanya.
Saladin ingin kau keluar.
Dia menunggumu berbuat kesalahan itu.
Ia mengenal orang-orangnya.
Kita harus berhadapan dengan musuh Tuhan./
Setuju!
Terjadilah begitu.
Lakukan itu tanpa ksatriaku.
Aku akan mendapatkan kejayaan, Tiberias.
Dulu kau telah mendapatkannya.
Kini giliranku.
Maju!
Tiberias.
Saat Saladin membereskan Guy,
dia akan kemari.
Kita harus mengatur pertahanan.
Anak itu sudah wafat.
Guy./ Bukan.
Anak yang menderita lepra
seperti pamannya.
Ibunya memberikannya kedamaian.
Ia melepaskannya...
beserta Yerusalem bersamanya.
Tetap dalam barisan!
Kau ikut bersama pasukan?
Perintahku bersama pasukan.
Kau pasti akan mati.
Semua kematian sudah pasti.
Akan ku beritahu ayahmu yang kulihat
tentang bagaimana jadinya dirimu.
Saat Saladin datang...
kita tak punya pertahanan.
Selamatkan rakyat dari kesalahanku.
Baiklah.
Semoga Tuhan memberkati.
Kau bisa merasakannya?
Sejak tadi tak ada pembawa pesan.
Aku minum air apapun bentuknya.
Aku tak berikan gelas itu padamu.
Benar, Tuan.
Sesama raja tak saling membunuh.
Kenapa kau tak mendekati seorang
raja yang hebat...
dan belajar darinya?
Aku memberikan seluruh hidupku
pada Yerusalem.
Seluruhnya.
Awalnya ku pikir kita berperang
untuk Tuhan.
Lalu kusadari bahwa kita berperang
demi kekayaan dan tanah.
Aku malu.
Tiberias.
Yerusalem sudah lenyap.
Aku akan pergi ke Siprus.
Kau ikut denganku?
Tidak.
Kau memang putera ayahmu.
Saladin telah memindahkan pasukannya
dari air ke air.
Kau punya 4 hari, mungkin 5 hari.
Semoga Tuhan menyertaimu.
Ia sudah meninggalkanku.
Tandai 400./ 400!
400!
Mereka sudah tiba.
Cuma satu orang.
Tidak. Mereka sudah tiba.
Cuma tembok ini yang mereka serang.
Saat mulai menembak tembok ini...
Mereka cuma akan berhenti untuk
menghindari menara sempit saat masuk.
Kita lakukan pengeboman.
Saat mereka berhenti menembak,
kita menembak.
Kita harus tinggalkan kota.
Bagaimana caranya, tuanku?
Kuda tercepat yang bisa kita dapat.
Bagaimana dengan rakyat?
Sangat disayang dengan rakyat
tapi ini kehendak Tuhan.
Diam!
Tanggung jawab kita...
membela Yerusalem...
telah jatuh ke tangan kita.
Kita telah siapkan diri sebaik mungkin.
Bukan kita yang merebut kota
ini dari tangan orang Muslim.
Tak ada orang Muslim dipasukan
yang menyerang kita...
telah lahir saat kota ini kalah.
Kita berjuang karena kesalahan
yang kita lakukan...
Melawan mereka yang belum
lahir saat itu terjadi.
Apa itu Yerusalem?
Kota sucimu berada di bait Yahudi...
yang diruntuhkan orang Romawi.
Tempat ibadah orang Muslim
berdiri diatas tempat sucimu.
Yang mana yang lebih suci?
Tembok? Mesjid?
Atau gereja ini?
Siapa yang berhak memilikinya?
Tak ada yang berhak.
Semua berhak!
Itu penghujatan./
Diamlah.
Kita membela kota ini...
bukan untuk melindungi batu-batu ini...
tapi orang-orang dalam tembok ini.
Tuanku.
Bagaimana kita bisa membela
Yerusalem tanpa ksatria?
Kita tak punya ksatria!/
Benar
Apa posisimu?/
Aku pelayan pastur.
Ia salah satu pelayanku.
Benarkah?
Kau terlahir sebagai pelayan?
Berlutut.
Semua pria bersenjata...
atau yang mampu mengangkat senjata...
berlututlah!
Semua berlutut!
Jangan takut dihadapan para musuh.
Berani dan murni agar dikasihi Tuhan.
Selalu bicara jujur
meski itu bisa membahayakan jiwamu.
Selamatkan yang tertindas.
Itu sumpahmu.
Itu pengingat bagimu.
Bangkitlah para ksatria.
Bangkitlah para ksatria!
Tuan Gravedigger./
Ternyata kau.
Bukan aku yang dulu.
Begitu juga kau.
Bangkitlah para ksatria.
Kau pikir siapa dirimu?
Lebih baik dari seluruh dunia?
Apa dengan mengangkat jadi ksatria
membuat orang bertarung lebih baik?
Ya.
Almaric...
jika kau selamat,
Ibelin menjadi milikmu.
Kaulah tuan Ibelin.
Aku tegaskan itu.
Bangkitlah ksatria dan baron dari Ibelin.
Tapi tempat itu kotor dan berdebu.
Tuanku?/ Belum.
Kapan akan dimulai?
Segera.
Bawa mereka ke tembok!
Air! Bawa air!
Bawa ke tembok.
Dorong!
Lari!/
Kenapa mereka tak melawan?
Mereka menunggu.
Ini baru hari pertama.
Mungkin akan ada 100 hari lagi.
Saladin  takkan berbelas kasihan.
Kita harus bertahan...
dan memaksanya buat kesepakatan.
Kesepakatan apa?
Kita berjuang demi rakyat,
keselamatan dan kebebasan mereka.
Ampuni mereka./
Tidak.
Aku tak bisa.
Empat ratus!
Empat ratus!/ Tembak!
Tiga ratus!
Tembak!
Seratus lima puluh!
Tahan tembakan!
Tembak!
Minyak! Tuangkan sekarang!
Bakar!
Siapa yang memimpin?
Balian dari Ibelin, putera Godfrey./
Godfrey.
Godfrey hampir membunuhku di Lebanon.
Aku tak tahu kalau dia punya anak.
Anaknya yang ada di Kerak.
Yang kau biarkan hidup./
Ya.
Mungkin seharusnya tak kau biarkan.
Mungkin seharusnya aku punya
guru yang berbeda.
Tembak!
Sekarang!
Kau bukan perawat./
Kami melakukan apa yang kami bisa.
Kalau begitu aku orang yang bepergian
jauh untuk mati dengan sia-sia.
Bagaimana menurutmu?
Aku minta maaf.
Dan aku juga minta maaf...
Ratu Yerusalem.
Saat tubuh dibakar...
tak akan bisa bangkit
sampai Hari Penghakiman.
Jika kita tak membakar mayat ini...
kita semua akan mati karena
penyakit dalam 3 hari.
Tuhan akan mengerti, Tuan.
Dan jika tidak...
maka Dia bukanlah Tuhan,
dan kita tak perlu cemas.
Salaam alaikum./
Alaikum salaam.
Tembok, yang dulu dipasang gerbang
kini telah jadi lemah.
Jika gerbang dihambat, biasanya
jadi lebih lemah dari tembok sekelilingnya.
Atau lebih kuat./
Lebih lemah. Rashid telah memeriksanya.
Ini akan jadi pintu kita ke Yerusalem.
Tembok ini akan merugikan kita.
Kita harus bersiap.
Saudara-saudara!
Tuhan telah mengirim hari ini untukmu!
Jangan siksa tawanan!
Biarkan mereka!
Allah hu akbar!/
Allah hu akbar!
Saat tembok ini rubuh...
Tak ada pertahanan lagi.
Jika kau menurunkan senjatamu...
keluargamu akan mati.
Kita bisa mengalahkan pasukan ini.
Jadi biarkan saja mereka masuk!
Biarkan mereka masuk!
Ayo!
Ingatlah aku di Perancis,
Tuan Gravedigger.
Tuanku!
Mereka akan minta bersepakat.
Mereka harus minta bersepakat.
Pindah ke agama Islam.
Bertobat belakangan.
Kau telah banyak mengajariku
tentang agama dan ibadah.
Kapan kau akan meninggalkan kota?
Sebelum kalah,
aku akan membakarnya sampai habis.
Kota sucimu milik kami.
Semua isi Yerusalem yang
membuat orang gila.
Aku bertanya-tanya apakah lebih baik
jika kau lakukan.
Akan kau hancurkan?/
Semua batunya.
Dan setiap ksatira Kristen yang kau bunuh
akan membunuh 10 prajurit Saracens.
Kau akan menghancurkan pasukanmu
dan tak akan pernah memimpin lagi.
Aku bersumpah demi Tuhan
jika kau rebut kota ini, kau akan mati.
Kotamu penuh dengan wanita
dan anak-anak.
Jika pasukanmu mati...
kotamu juga.
Kau menawarkan kesepakatan.
Aku tak meminta apapun.
Aku akan memberikan semua orang
perjalanan ke tanah orang Kristen.
Semua orang-
wanita, anak-anak, orangtua...
dan para ksatria dan prajurit.
Serta ratumu.
Rajamu, orang semacam dia...
kuserahkan padamu...
dan terserah Tuhan mentakdirkan
apa baginya.
Takkan ada yang disakiti.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Orang Kristen membantai semua Muslim
dalam tembok saat merebut kota ini.
Aku bukan orang semacam itu.
Aku Saladin.
Saladin.
Maka dengan kesepakatan tersebut,
aku menyerahkan Yerusalem.
Salaam alaikum.
Damai sejahtera bersamamu.
Berapa nilai Yerusalem?
Tak ada.
Segalanya.
Aku telah menyerahkan Yerusalem.
Semua akan dikawal dengan
selamat sampai ke laut.
jika ini adalah kerajaan surga...
Biar Tuhan mengaturnya sesuka hati.
Balian!
Ya! Bersyukurlah pada Tuhan!
Kerajaan kakakmu ada dikepala
dan dihati.
Kerajaan itu tak akan bisa diserahkan.
Apa yang harus ku lakukan?
Aku masih ratu dari Acre,
Ashkelon, Tripoli.
Putuskan untuk berhenti jadi Ratu...
dan aku akan datang kepadamu.
Ksatria sempurna.
Begitukah kau anggap dirimu?
Kita lakukan apa yang harus kita lakukan.
Lakukan.
Saat kau bangkit lagi...
jika kau bangkit...
bangkitlah sebagai ksatria.
Kuda ini...
bukanlah kuda yang bagus.
Aku tak mau pakai.
Teirma kasih.
Dan jika Tuhan tak menyayangimu...
bagaimana kau bisa melakukan semua
hal yang telah kau lakukan?
Damai sejahtera bagimu.
Alaikum salaam.
Ratu tak pernah berjalan kaki.
Dan kau jalan kaki.
Maju!
Berhenti
Kami Tentara Salib yang akan
mengambil alih Yerusalem.
Pergilah ke tempat yang
berbicara bahasa Italia...
dan terus sampai tiba
didaerah yang bahasanya berbeda.
Kami berjalan sejauh ini
untuk mencari Balian...
orang yang telah membela Yerusalem.
Aku seorang pandai besi.
Dan aku Raja Inggris.
Aku pandai besi.
Bentuk barisan! Maju!
Raja Richard, si Hati Singa, pergi ke Tanah
Suci dan bertempur selama tiga tahun.
Perjuangannya untuk merebut kembali Yerusalem
berakhir dengan pertempuran melawan Saladdin.
Hampir 1000 tahun kemudian, perdamaian
di Kerajaan Surga masih belum tercipta.
Subtitle by : Sukair
Banda Aceh, 6 Oktober 2010
Email : Sukair@yahoo.com
Subtitle Request By : Asnan Japari
[Pay per Request]