Maaf.
Makanya...
Harusnya kau lebih berhati-hati.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Seol!
Aku order satu lagi yang hangat.
Sebenarnya tidak perlu begitu sungkan.
Terima kasih.
Sampai di sini dulu hari ini.
Pulanglah.
Kau memilah datanya dengan sangat baik.
Sepertinya tidak akan memakan terlalu banyak waktu.
Senyumnya itu... Nada bicaranya...
Dan juga keramahannya...
Hei, siapa dia?
Orang yang selalu menjadi pusat perhatian di mana pun dia berada.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Sampai jumpa besok.
Sekalipun dia memperlakukanku dengan begitu baik, tetap saja ada rasa sungkan.
Seonbae memiliki sisi yang tidak diketahui oleh orang lain.
Aku yakin sekali akan itu.
Pikirkan ke arah yang positif saja.
Yoo Jeong Seonbae memperlakukanmu dengan baik, itu 'kan hal yang baik?
Iya sih, tapi entah kenapa ada rasa yang gimana gitu.
Coba lihat semester kemarin.
Mungkin semester ini dia ingin lebih dekat denganmu.
Jangan-jangan dia naksir kau?
Hei, gila ya?
Hei, kenapa memangnya dengan Hong?
Wajahnya cantik, nilai akademisnya bagus, orangnya juga baik hati.
Masa kau tidak tahu?
Katanya Yoo Jeong Seonbae itu hanya pacaran dengan artis.
Jika diperhatikan, Hong juga gak kalah sama artis.
Hei, terlalu membual.
Halo anak-anak!
- Halo!
Halo!
Nanti ketemuan habis kuliah.
Maaf?
Mencariku ada apa?
Tugas.
Yang dikerjakan kemarin itu harus diprint keluar.
Ah, iya.
Sampai nanti.
Ada kemungkinan aku yang terlalu sensitif.
Tapi melihat sikap Yoo Jeong Seonbae belakangan ini...
...beda jauh dengan setahun yang lalu.
Seonbae yang mencurigakan...
...memulai tindak-tanduk yang mencurigakan.
-= Chapter 1 -- Seonbae yang mencurigakan =-
-= Pesta awal tahun ajaran setahun lalu =-
Hong, kali ini kau tidak mengajukan permohonan asrama?
Nuna, Halo!
Halo Eun Taek!
Rencananya sih semester depan saja.
Uang hasil aku kerja membanting tulang disita sama keluargaku.
Tetap saja, dari rumahmu ke kampus pulang balik itu 'kan mau empat jam?
'Gak pa-pa, 'gak pa-pa.
Ayo makan!
Hong Hubae!
Sudah balik kuliah?
Iya, apa kabar Seonbae?
Hong Hubae sudah balik, perasaanku jadi jauh lebih tenang.
Makan, makan.
Suaranya begitu kencang mau apa?
Kalau lagi hamil bisa-bisa keguguran karena kaget.
Jeong! Sini! Sini!
Maaf, aku terlambat.
Gak apa-apa, gak apa-apa.
Hong Hubae, ini Yoo Jeong.
Baru pertama kali ketemu, 'kan?
Seonbae satu angkatan.
- Seonbae, halo--
- Iya.
Seonbae, sudah dengar kabar tentang kelompuk studi kerja?
Hal seperti ini kau yang harusnya memberitahuku.
Ya 'gak?
Aku akan coba cari tahu.
Oke.
- Seonbae--
- Seonbaenim, selamat kau sudah balik kuliah.
Terima kasih.
Kalau waktu sih bukan masalah.
Seonbae-nim, ayo minum segelas.
Aku lagi bicara sebentar dengan Sang Cheol Seonbae.
Seonbaenim, satu gelas saja.
- Segelas saja.
- Beneren gak usah.
Biar kutuangkan segelas--
Baik-baik saja?
Maaf.
Hei, apaan ini?
Para seonbae lagi diskusi kau bikin onar di sini.
Sungguh aku tidak apa-apa.
Cepat dilap-lap!
Maaf, sungguh maaf.
Jeong, kau tidak apa-apa?
- Iya, tidak apa-apa.
- Oke.
Aigoo, bajumu...
Bajumu ini mahal sekali, 'kan?
Menggunakan handuk orang di samping buat melap meja.
Tapi pas melap tangan pakai punya sendiri.
Beneren dia gak apa-apa?
Menurutku tidak seperti itu.
Harus minum pelan-pelan.
Sudah makan.
Aku harus melaporkan semuanya padamu?
Atau aku harus melaporkan semuanya pada Abeoji?
Pacarkah?
Sebentar lagi aku pulang.
Berantem ya?
Semua mahasiswa yang habis cuti hadir.
Lagi membicarakan aku?
Sungguh bikin orang kesal.
Seperti kalian.
Baru tuh!
Buat Bo Ra ah!
Sialan, kaget!
Oh, ini...
Kenapa harus 'gak nyaman?
Kau yang terlalu sensitif.
Cuma... masa nyaman gak nyaman harus ada alasannya?
Emang bisa merasa 'gak nyaman tanpa alasan?
Aku 'gak merasa 'gak nyaman tuh!
Hari itu...
Udah ah!
Entahlah, yang pasti Yoo Jeong Seonbae membuatku merasa 'gak nyaman.
Dan canggung.
Jeong!
Kau pernah cari gara-gara dengan Hong Hubae?
Hong Hubae bilang kau membuatnya merasa gak nyaman.
Aneh banget!
Kenapa bisa merasa 'gak nyaman berhadapan dengan Jeong?
Maaf.
Makanya...
Harusnya kau lebih berhati-hati.
Orang yang dulunya begitu...
Bagus.
Besok tinggal tambahkan data yang sudah kupilah.
Iya, telah menyusahkanmu.
Aku permisi dulu.
Seol!
Ya?
Makan bareng yuk!
Ma--makan?
Akan kunikmati dengan baik.
Cukup segitu?
Tadinya aku berniat traktir kau makan yang enak.
Ini cukup kok!
Enak dan praktis.
Aku membuatmu 'gak nyaman?
Bukan 'gak nyaman sih!
Cuma untuk saat ini belum begitu akrab.
Jadi semakin bertambah tidak nyaman.
Aku belum pernah makan samgak gimbap sebelumnya, makanya...
[Samgak kimbap - nasi dibungkus rumput laut berbentuk segitiga]
Terima kasih atas traktirannya.
Lain kali kutraktir kau makan yang enak.
La--lain kali?
Sampai jumpa besok.
Saat merobeknya jangan terlalu pakai tenaga.
Tarik pelan-pelan seperti ini.
Bagian satunya lagi juga begitu, pelan-pelan.
Nah, gampang 'kan?
Sudah mau balik?
Kapan pulang lagi?
Aku akan pulang saat aku merindukanmu.
Jangan nangis, kampret!
Cowok tulen tapi kenapa begitu lebay?
Kau mau ke mana?
Seoul.
Cabut dulu ya!
-= Chapter 2, Tamu tidak diundang =-
=Baiklah, tahap terakhir penggunaan serum=
-= Akan ada efek pelembab untuk mencerahkan warna kulit  =-
=adalah serum jenis ini.=
=Saya coba buka untuk pemirsa lihat.=
=Serum ini warnanya hitam.=
=Dan terlihat seperti adanya kilauan mutiara di dalamnya.=
=Menggunakan serum ini akan membuat kulit terlihat jauh lebih cerah dan cantik.=
=Baiklah, seperti ini cara mengaplikasikannya.=
Si tukang pesan antar ini sudah gila ya?
Sudah kubilang, taruh saja di luar.
Lama tidak bertemu, Nuna.
Hei, boleh juga nih rumah ini.
Punya kursi pijat pula.
Ngomong-ngomong ini rumah cewek--
Maksudku, tempat manusia tinggal.
Hei, barang-barang itu jika dibiarkan saja seperti itu bisa rusak, tolol!
Tiap kali pas aku hampir lupa padamu,
kau pasti akan nongol di depan pintu rumahku.
Sayang sekali.
Bertamu dari waktu ke waktu sudah seharusnya.
Finans komputer?
Iya, Hoejang-nim memintaku ikut ujian.
Katanya dia akan memberiku sebuah posisi di perusahaannya.
Cari kerja ya?
Lucu banget, 'kan?
Sehabis aku tertawa terbahak-bahak, salah satu kartu kreditku disita.
Maksudnya supaya kau jangan tergantung padanya, dasar benalu!
Kau kira dia benar-benar yakin kau bisa mendapatkan sertifikasi itu?
Dia cuma ingin meminjam kesempatan ini untuk mendepakmu.
Benar, sinting.
Bukankah ini artinya Hoejang-nim menganggapku seperti anaknya sendiri?
Anaknya?
Hei, kau masih percaya pernyataan seperti ini?
Buktinya aku masih hidup, 'kan?
Enyah sana!
Aku mulai merasa bosan.
Kita cuma mencari dua peliharaan buat Yoo Jeong.
Yang harus dikerjakan sudah dikerjakan sekarang akan didepak.
Sekarang kita sudah tidak bisa mendapat keuntungan apapun.
Sudah saatnya kau mencari jalan hidup yang lain.
Kau mau tetap hidup bagai benalu dengan mereka?
Kau kusuruh enyah, gak dengar?
Hentikan!
Gila ya kau? Kau mau membunuhku?
Kenapa? Mau main tangan terhadapku?
Ayo pukul! Darah orang itu yang mengalir di dalam tubuhmu jangan disia-siakan.
Sialan!
Enyah!
Ayo pukul!
Ayo pukul lagi! Pukul!
Anak sialan, beraninya menantang?
Lepaskan! Lepaskan gigitanmu!
Kau berani tidak mematuhiku?
Ayo pukul!
Bocah sialan!
Siapa yang mengajarimu bersikap seperti ini?
Sialan.
Sudah seharusnya kau kubuang ke panti asuhan.
Ayo cepat jawab!
Hei! Hei! Ayo jawab!
Ajeossi!
Ke mana kau?
Ajeossi bawa kami pergi.
Setelah Harabeoji meninggal,
perempuan itu setiap hari memukul kami.
Coba lihat ini!
Dia akan membunuh kami.
Tolong bawa kami pergi dari sini.
Tolonglah.
Baik, Ajeossi akan membawa kalian pergi dari sini.
Ini adalah nomor hapeku.
Kalau ada apa-apa, telepon saja aku.
Sinting!
Baik, terima kasih.
- Fokus ya! Fokus!
- Ah, sakit!
-= 200 ribu Won =-
-= Yeosa-nim =-
-= Hari ini pulang ke rumah ya! Toko sibuk sekali! Sore =-
Kenapa gak masuk?
Dia bukan tipe orang yang suka bolos.
Aku masih harus minta data yang berhasil dia kumpulkan nih!
-= Yoo Jeong Seonbae =-
-= Aku mau memberimu data yang sudah kupilah. Habis kelas ke Gedung B lantai 3 ^^ =-
Fakultas bisnis sebelah mana ya?
Wah! Gantengnya...
Oi! Aku tanya fakultas bisnis sebelah mana?
Maaf!
Apaan kunyuk itu?
Jangan-jangan aku sudah gila?
=Bonghwa-san,  Kereta dari Bonghwa-san akan memasuki stasiun.=
=Terima kasih telah menggunakan Seoul Subway Line No 5678.=
Apa hubunganmu dengan Yoo Jeong?
Kau siapa?
Aku?
Temannya Yoo Jeong.
Apa hubunganmu dengan Yoo Jeong?
Sungguh saatnya untuk berbuat sesuatu.
Ada apa ya belakangan ini?
Hei! Hei! Hei!
Aku tanya apa hubunganmu dengan Yoo Jeong?
Tidak ada hubungan apapun!
Ayo kita ngobrol!
Lepaskan!
Sini! Kubilang kita harus ngobrol.
Ke mana kau?
Sialan!
Aku lagi bicara kau berani kabur?
Hei, itu rambut manusia atau gaeteol?
[Gaeteol - bulu anjing]
Ngomong-ngomong, keluargamu banyak duit?
Buka kantin bakmie di Uijeongbu.
Kalau gitu gak mungkin pacaran sama Yoo Jeong.
Kedua tanganmu bisa kau gunakan bergantian?
Oh, aslinya aku tuh kidal.
Tapi tangan kiriku jadi cacat.
Akhirnya aku latihan pakai tangan kanan.
Ini... adalah perbuatan Yoo Jeong.
Apa?
Melihatmu begitu kaget...
Berarti kau masih belum terlalu memahami Yoo Jeong.
Halo Seol!
Hei, tidak semua orang bisa diperlakukan seperti itu oleh Yoo Jeong Seonbae.
Salah tuh!
Walaupun dari luar dia kelihatan sopan dan ramah terhadap siapapun,
Tapi faktanya berbeda jauh.
Jeong, ayo makan!
Seonbae, aku sudah makan.
Besok saja sama-sama.
Makan aja sekali lagi.
Ternyata...
Yang ini boleh juga tuh!
Makanlah.
Sikapnya dulu terhadapku seperti apa
sudah pasti tidak usah dipertanyakan lagi.
Halo Seonbae-nim!
Dua orang yang berpapasan tapi saling mengabaikan satu sama lainnya.
Seonbae-nim halo!
Halo!
Dan...
Jika para mahasiswa satu jurusan berada di tempat...
Halo Seol!
Halo Seol?
Aku sudah latihan.
Reaksi seperti apa yang pas ya?
Hwaiting!
Anu, kemarin aku bertemu dengan temannya Seonbae.
Temanku?
Iya, yang badannya tinggi...
Perawakannya tegas.
Tatapan matanya sangat tajam.
Begitu datang langsung tanya aku ada hubungan apa dengan Seonbae.
Bukan temanku.
Lain kali jika ketemu dia lagi...
Cuekin saja.
Ada apa sebenarnya?
Kelihatannya dia tidak senang.
Oh ya, besok kau gak ada kelas 'kan?
Iya.
Besok juga 'gak kerja 'kan?
Tahu dari mana dia?
Besok kita pergi nonton yuk?
Kenapa?
Ah, anu maksudnya....
Kenapa ajak aku nonton?
Di dalam proyek kita 'kan ada hubungannya dengan film.
Ah, film seni itu?
Sial, gak nemu alasan buat nolak.
Gak nemu.
Kau mau pergi, 'kan?
Ya Abeoji?
-= Rumah Sakit Universitas Seo Han =-
Cuma tergelincir di kamar mandi masa sampai harus dirawat di rumah sakit.
Belum mau pulang?
Yang harus datang 'ga datang.
Yang gak diharapkan malah nongol.
Kau suruh Yoo Jeong ke sini?
Dia mau menjawab teleponmu?
Sepertinya bukan penyakit parah.
Jeong!
Ubin di kamar mandi ada yang mencuat ke atas.
Akhirnya karena gak hati-hati aku jatuh.
Jangan-jangan bagian pinggangku terluka.
'Gak bisa digerakkan.
Setelah aku keluar dari rumah sakit kau bisa mampir sebentar?
Ternyata benar tebakanmu.
Ini cuma sebuah lelucon belaka.
Mana mungkin ini lelucon?
Aku sungguh terluka.
Katanya kau masih belum telepon ayahku.
Sebelum memulai percakapan, alangkah baiknya jika memberi salam terlebih dulu.
Dia selalu memperlakukan kalian bagaikan anak-anaknya sendiri dan selalu membantu kalian dari kecil.
Sudah seharusnya kau mengunjunginya.
Ini yang dinamakan sopan santun.
Dasar orang gak tahu aturan! Begitu buka mulut langsung menggurui orang, kampret!
Lain kali sebisa mungkin jangan menghubungi ayahku.
Itu karena Hoejang-nim terlalu sayang padaku, makanya aku--
Dia gak punya waktu mendengarmu mengeluh.
Ogah!
Itu satu-satunya cara yang kutahu.
Karena itu kelak kau harus memperlakukanku dengan lebih baik.
Berani menyentuhku, yang rugi adalah kau sendiri.
Kau pernah mengalaminya jadi kau sudah tahu.
Katanya Profesor Baek itu orangnya sangat jujur dan terhormat.
Sepertinya kau dan Harabeoji-mu sedikit pun tidak mirip.
Mungkin dikarenakan kakak adik makanya mirip.
Ngomong apaan dia, dasar idiot!
Namanya kakak adik tentu saja mirip.
Dia lagi menertawakan kita, bego.
Dasar sinting... Hei, Yoo Jeong!
Hei!
Hei, Yoo Jeong! Hei! Hei!
Sialan!
Hei, kalau dipanggil orang ya jawab.
Kalian sudah dewasa.
Mau sampai kapan hidup dari belas kasihan orang?
Terutama Nunamu.
Mau sampai kapan berhenti terlihat seperti lintah
dan hidup parasit dari keluargaku?
Kampret, terus kenapa memangnya?
Hei, bukankah kami sangat patuh bagaikan anjing?
Berada di sampingmu bagaikan mainan bagimu.
Jadi apa salahnya jika kalian yang biayai?
Atau jangan-jangan kau punya perasaan dikorbankan juga dari segi ini?
Dasar sakit jiwa!
Itu... memang adalah level kalian.
Harus bagaimana ya?
Abeojimu amat sangat menyayangi kami.
Sayang?
Suka ya?
Suka apa...
Setelah aku lulus dan mulai bekerja di perusahaan,
aku tidak akan memberi kalian bantuan apapun lagi.
Sebelum saat itu tiba, rencanakan masa depan kalian baik-baik.
Dan juga...
Jangan berkeliaran di sekitarku.
Sekitar dia?
Ah, maksudnya si Gaeteol itu?
Mending 'gak usah pakai terusan ini.
Haksaeng!
Kaget!
Kaget ya?
Maaf.
Ini untuk nomor 905.
Ah, iya.
Anu Ajeossi, kau tidak boleh naik sampai ke sini.
Karena di sini adalah asrama putri.
Anu, karena ajeossi penjaganya lagi gak ada di tempat.
Jika barang ini sampai hilang, yang disalahkan nanti aku.
Takutnya nanti orang salah paham.
Tapi makasih ya.
Iya, terima kasih.
Iya.
Hari ini kau cantik sekali.
Mungkin aku yang terlalu banyak pikiran jadi terasa cape.
Persoalan yang bisa diabaikan,
tapi aku malah memikirkannya sampai dua tiga kali.
Tidak hanya sakit kepala,
tapi menyusahkan diri sendiri juga.
Orang-orang yang sama sekali tidak kenal,
berkumpul bersama-sama
akan ada kemungkinan seperti itu juga.
Namun jika itu adalah kehidupan sosial,
bisa jadi akan lebih parah lagi.
Makanya...
Ingin merubah diri sendiri tidaklah mudah.
Kebiasaan seseorang itu tidaklah gampang untuk diubah.
Sehingga pada akhirnya selalu ingin melarikan diri.
Itu...
Aku terlalu banyak ngomong ya?
Tidak.
Mendengar kau menceritakan apa yang ada dipikiranmu
membuatku merasa hubungan kita semakin dekat.
Aku suka itu.
Kau tidak apa-apa?
Di dalam gedung itu....
Tidak ada apapun.
Tahun lalu sepertinya juga pernah begitu.
Tahun lalu...
Karena itu... sudah sepantasnya kau berhati-hati.
Seol...
Aku tahu menurutmu...
Dibandingkan tahun lalu perubahanku besar sekali.
Tapi itu adalah kejadian setahun yang lalu.
Aku sudah berubah.
Tidak tahu bagaimana pemikiran Seonbae.
Tapi tahun lalu aku...
Dibandingkan dengan kejadian yang sudah berlalu...
Aku lebih ingin mendengar rencana masa depanmu.
Seol...
Mau pacaran denganku?
Ha?
Kenapa ekspresinya seperti itu?
Bukankah kau sudah tahu?
Aku masih belum.... melakukan persiapan.
Juga tidak pernah memikirkan hal ini.
Baiklah, aku sudah tahu.
Aku... aku...
Aku bukannya benci pada Seonbae,
Oh ya?
Kalau begitu mari kita pacaran.
Baik.
Apa ini?
Kenapa? Kenapa sih?
Apaan sih?
Apanya?
'Kan bukan pertama kalinya kau melihatku pakai masker begini?
Ada masalah apa?
Kenapa? Yoo Jeon Seonbae ada bilang sesuatu?
Bilang apa dia?
Bukankah belakangan ini suasananya lumayan bagus?
Dia ngajak pacaran.
Daebak!
Jangan kencang-kencang!
Orang-orang sudah pada tidur.
Para tetangga yang tersayang...
Kami tahu juga gak apa-apa?
Katanya suruh jaga rahasia dulu di kampus, ya 'kan?
Walaupun belum sepenuhnya dibicarakan dengan Seonbae,
tapi mungkin sebaiknya dirahasiakan dulu.
Akhirnya Hong kita pacaran sebelum lulus kuliah.
Hong Seol, kau sudah punya pacar?
Kenapa sih suaranya begitu menggelegar?
Suaramu juga sama.
Nuna, Yoo Jeong Seonbae, Yoo Jeong Seonbae.
Sudah datang?
Aku datang.
Yoo Jeong, duduk sini.
Jangan sampai ke sini.
Halo!
Oh halo!
Yaedeul, kalian bisa tolong geser sedikit ke samping?
Yoo Jeong, jangan duduk samping Hong Hubae.
Dengar-dengar dia sudah punya pacar.
Aku tahu.
Oh ya?
Kau tahu dari mana?
Aku... adalah pacarnya itu.
Apa?
Hei, Yoo Jeong kau serius?
- Serius?
- Kapan mulainya?
- Hong Seol!
- Ini beneren?
- Kapan mulainya?
- Ini serius?
Seonbae, rumahmu di mana?
Di Cheongdam-dong.
Kau tinggal sendiri?
Iya.
Ah, tinggal sendiri ternyata.
Terus keluargamu?
Aku adalah anak tunggal.
Kau sendiri?
Aku punya seorang adik laki-laki.
Sedang kuliah di Amerika.
Kalau kau sendiri?
Tidak berniat kuliah di luar?
Keluargaku hanya berharap aku bisa lulus dengan lancar.
Dan bisa menikah dengan orang yang baik kelak.
Cara berpikir orang-tuaku agak kuno.
Ulang tahun Seonbae...
Aku terlalu banyak bertanya ya?
Seonbae... di kampus...
Bagusnya ngapain ya kita?
Entah ya! Ngapain ya?
Aku kurang mengerti yang beginian.
Kita...
Belajar bersama yuk!
Be--belajar?
Seol...
Yang ini nggak mau keluar.
Kalian jangan berteriak.
Bukan seperti itu.
Sebenarnya karena terlalu mendadak jadi aku merasa sedikit bingung.
Kenapa mau pacaran denganku?
Benarkah karena dia menyukaiku?
Meskipun membingungkan, tapi...
Tapi kenyataannya sekarang aku merasa sangat bahagia.
Sungguh nyaman... sekarang.
Dunhill.
Dunhill yang mana?
Original.
Kalau Dunhill sudah pasti original.
Ngapain nanya-nanya lagi?
Ini.
Bisa dapat gaji kau? Dasar!
-= Chapter 3 - Stalker =-
-= 1 Tahun yang lalu -- pertandinan olah-raga =-
Semuanya bermain dengan baik!
Dalam kompetisi olah-raga kali ini jika gagal masuk empat besar, mampus kalian semua!
Dasar!
Bo Ra, sebelah sana.
Minggir! Gak kelihatan.
Kenapa tidak kau jawab teleponku?
Kenapa bisa kau mengabaikan ketulusan hati orang?
Ketulusan hati?
Hei, kau kira kau itu bunga ya?
Suka-suka nancap di mana saja.
Semua wanita mau kau dekati.
Itu yang kau maksud dengan ketulusan hati?
Marah ya?
Karena itulah aku mau serius denganmu.
Ayo ke sana ngobrol denganku!
Lepaskan!
Cuma ngobrol saja.
Kubilang lepaskan!
Sialan, aku cuma mau ngobrol kenapa kau begitu?
Ada apa?
Rasain kau Oh Yeong Gon.
Sudah kuduga akan begini.
Kampret beraninya kau terhadap Seonbaemu...
Takut tuh! Takut.
Sampai tersungkur jatuh.
- Aku lihat.
- Dia ketakutan tuh!
Penderita gangguan kemarahan?
Punya penyakit jiwa ya?
Keren sekali dia.
Sialan!
Hei, tutup mulut!
Dia itu keren? hah?
Melempar bola ke bagian belakang kepala seorang seonbae itu yang disebut keren?
Dasar idiot kalian semua!
Yeong Gon, hentikan.
Kubilang lepaskan!
Mulai lagi dia berpura-pura baik hati.
Hei Oh Yeong Gon, masih juga gak mau diam kau?
Diam, dasar kampret kalian!
Hei, kau kira bajingan ini menyukai kalian?
Kalian tuh yang suka mendekatkan diri padanya.
Sehingga dia terpaksa meladeni kalian.
Karena dia merasa kalian sangat kasihan.
Ramah? Sopan?
Sampai kepalsuan pun tidak dapat kalian bedakan.
Kenapa kalian pada bengong?
Seonbae, i-itu....
Maaf.
Aku sembarangan ngomong karena terlalu emosi.
Karena mereka bicara sembarangan di belakangku.
Lain kali baru dibicarakan.
Maaf, maaf Seonbae.
Ini kan bukan kesalahanku seorang.
Aku tahu.
Lain kali baru dibicarakan lagi.
Kau tidak apa-apa?
Mana boleh kau memperlakukan Bo Ra seperti itu di depan anak-anak yang lain.
Itu adalah kesalahanmu.
Kalau ketemu Bo Ra nanti, minta maaflah sama dia.
Jika kau membiarkan emosi mengambil alih logikamu,
maka semua orang akan takut padamu.
Saat kau membentak dan merendahkan orang lain,
karena hal itu mereka jadi tidak menyukaimu.
Makanlah.
Saat makan makanan yang manis perasanku akan menjadi lebih baik.
Jangan putus asa ya?
Waktu itu aku masih belum tahu.
Orang yang bisa menerima penghiburan adalah orang yang membutuhkannya.
Hong Seol!
Kau sudah ganti nomor teleponmu?
Kenapa gak pernah bisa nyambung?
Kau memblokir nomorku?
Katanya kau dan Yoo Jeong pacaran.
Aku harus masuk kelas.
Aku tahu jam satu kau tidak ada kelas.
Lepaskan!
Perihal aku pacaran dengan Yoo Jeong Seonbae...
Maksudku, jam satu aku tidak punya kelas...
Kau tahu dari mana?
Hal sepele begitu.
Kau masih melakukan hal seperti ini?
Apa?
Seol!
Wah, kau tinggal di dekat sini?
Sungguh senang bertemu denganmu.
Tapi kenapa kau bisa berada di sini?
Rumah temanku di dekat sini.
Ayo, kuantar kau pulang.
Yeong Gon, aku sudah sampai.
Aku masuk dulu ya!
Oh ya?
Bagaimana kalau kita makan chimaek?
[Chimaek - chicken & maekju/bir]
Maaf, sudah terlalu malam.
Aku agak capek. Duluan ya.
Selalu menunggu di dekat tempat tinggalku.
Lalu berpura-pura pertemuannya adalah kebetulan.
Stalker tuh! Stalker.
-= Oh Yeong Gon =-
Iya, terima kasih.
Apa? Hal seperti ini?
Dasar sialan!
Terhadap perempuan main tangan?
Dasar sinting!
Sialan, mau apa kau?
Kau sungguh pintar menggaet orang.
Aku tahu kau cantik, tapi tak kusangka--
Mulut busukmu ini, sini biar kurobek.
Baek In Ho-ssi!
Tunggu!
Walaupun banyak hal yang tidak dapat kutolerir,
tapi aku paling tidak bisa menolerir orang yang memukul wanita.
Apa maksudmu?
Hei Hong Seol, jangan lupa kunci baik-baik pintumu!
Dan juga Yoo Jeong...
Kau camkan baik-baik apa yang pernah terjadi tahun lalu.
Ini orang masih juga ngebacot?
Apa? Apa? Apa?
Siapa orang itu?
Apa yang terjadi tahun lalu?
Ada yang pernah terjadi antara kau dan Yoo Jeong?
Bukan urusanmu.
Bentar, aku ini penyelamatmu lho!
Ah! Darah! Darah! Darah!
Gaeteol, traktir makan dong!
Aku memang bokek (gaeteol)
[Note: gaeteol pelafalannya sama dengan bulu anjing dan bokek]
Dasar kampret!
Muka cerpelai begitu masih berani mau main pukul?
Coba lihat tampang kucing sialan ini!
Yoo Jeong Seonbae ya?
Lama tidak berjumpa, Seonbae.
Kukira kau lagi cuti semester.
Di saat yang paling menyenangkan ini mana boleh cuti?
Kabarnya kau dan Seol pacaran ya?
Selamat ya!
Terima kasih.
Aku sangat kaget.
Boleh 'kan aku merasa kaget?
Apa maksudmu?
Nggak, aku cuma merasa seleramu sangat unik.
Kau menginstruksikan orang untuk mengejar hubae ini,
tapi di semester berikutnya malah kau yang turun tangan sendiri.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Apa maksudmu?
Masih mau berpura-pura?
SMS di antara kita berdua...
boleh kuperlihatkan pada Seol?
Terserah kau.
Hebat juga kau.
Memang gak salah kau itu Yoo Jeong seonbae.
Mau kuperlihatkan sesuatu yang menarik?
Seol lagi bersama dengan cowok lain.
Sepertinya si Seol itu agak murahan nih!
Bersamamu mungkin merasa kurang nyaman.
Duluan ya.
Kacamatamu bagus.
Kepalaku sakit sekali.
Bo Ra kita mau makan apa?
Kari.
Sebelum makan kita ke suatu tempat dulu yuk!
Ke mana?
Rahasia.
Apaan sih?
Kabarnya Oh Yeong Bon jadian sama Da Yeong Seonbae.
Serius?
Da Yeong yang angkatan ke-12 itu?
Iya.
Untunglah.
Bisa juga ketidak-beruntungan.
Orang itu adalah Oh Yeong Gon.
Tapi kalian ini lagi mau ke mana kok nggak ajak-ajak?
Hari ini aku mau ke suatu tempat berdua saja dengan Hong.
Kau gak usah ikutan.
Ada satu berita lagi.
Tadi malam si bata merah muncul lagi.
Tanpa aku kalian berdua akan bahaya.
Hari ini kau gak kami ajak.
Ayo!
Seonbae-nim, sudah makan?
Aku?
- Iya.
- Belum makan.
Mau makan bersama kami gak?
Gak usah, aku duluan ya.
Eh?
Ayo!
Cuaca begitu bagus.
Pintu harus dibuka lebih lebar, ok?
Kopernya kebesaran.
Sudah kuduga kau akan berakhir seperti ini.
Janjinya begitu aku mendapat sertifikasi, officetel-nya akan dikembalikan kepadaku.
Itu artinya tidak ingin dikembalikan kepadamu.
Jika ingin bertahan hidup, harus sekolah.
Gak bisa seperti ini.
Hei, ganti baju!
Kenapa?
Harus pergi shopping, aku tidak tahan di sini.
Hei, kenapa kau harus dikit-dikit shopping?
Tapi kenapa harus diajak-ajak?
Gak ada yang megangin tasku bagaimana aku bisa shopping?
Coba kau pakai.
Ah tidak usah ah! Gak apa-apa.
Kau beneren mau begitu?
Aku membelikanmu hadiah juga gak boleh?
Hei, coba lihat harganya.
Ini mau kena 200 000 Won.
Gini saja, bagaimana kalau untuk memperingati kau pacaran dengan Yoo Jeong Seonbae?
Sekaligus hadiah hari ulang tahunmu.
Ulang tahunku masih lama.
Cantik sekali.
Harusnya sangat cocok untukmu.
Hei!
Tolong hitung.
Hei, kami yang terlebih dulu suka sama model yang ini.
Pakai saja yang lain, yang ini tidak cocok buat kalian.
Kenapa kau menggunakan banmal saat bicara denganku?
Tidak mau dihitung?
Kembalikan padaku!
- Napa sih?
- Apaan?
Mood Eonni sedang jelek sekarang.
Jika kalian sial dan kena hajar olehku, kalian akan babak belur kuhajar habis-habisan.
Lepaskan! Lepaskan!
Hei! Hei! Hei!
Kenapa begitu?
Kenapa berantem di tempat umum?
Hei, lepaskan! Cepat lepaskan!
Dengan demikian tidak akan kalah sama Yoo Jeong.
-= Mau memperkenalkan pacarku =-
Halo!
Sialan, sampai kaget aku!
Hampir mati kaget aku.
Mau pulang ke rumah?
Balik ke asrama.
Nikmati makananmu.
Anu...
Ta--tadi... maaf.
Anggap saja impas dengan permintaanmu ditraktir makan.
Ini!
Apaan sih?
Roti apel itu... untukmu.
Baek In Ho-ssi!
Jus apel...
Kau sengaja gak mau tangkap, 'kan?
Demi memorot uangku.
Hei kau mabuk ya?
Kau gak lihat nih hidung berdarah, berdarah.
Entah kenapa begitu bertemu denganmu aku pasti berdarah-darah.
Hei, harus dikasih makan.
Aku habis pendarahan.
Terserah kau deh!
Tapi, cewek barusan tadi itu...
Nunaku.
Ayo minum segelas! Nih!
Bersulang!
Tapi kenapa di sekitar kampus itu bisa sesepi ini?
Sama sekali gak ada vitalitasnya.
Gak bervitalitas.
Belakangan ini gara-gara si bata merah, gak ada yang berani keluyuran.
Bata merah? Karena mengenakan topeng warna merah?
Sialan, kau menatapku seperti ini memangnya aku apaan?
Jika caramu berucap tidak mengandung makian mungkin akan lebih enak terdengar di kuping.
Kenapa kalau enak?
Kau tidak akan mencari Yoo Jeong dan berdiam di sampingku?
Sepertinya kau kalau mabuk parah sekali.
Di sini ternyata.
Seonbae!
Lagi ngapain di sini?
Ngapain kau ke sini?
Aku bukan bertanya padamu.
Ah, itu... itu, tadi aku...
Melempar jus dan mengenai hidungnya.
Jadi hidungnya berdarah.
Bagus.
Bukankah aku sudah memintamu untuk tidak berhubungan dengan orang-orang di sekitarku?
Kau tidak dengar? Minuman! Hidung berdarah!
Banyak waktu luang ya?
Bukankah kau butuh beberapa pekerjaan paruh waktu?
Sepertinya orang yang harus kau hidupi bertambah satu.
Sialan kampret satu ini!
Gak apa-apa.
Gak jadi mukul?
Kupikir aku bisa menerima ganti rugi biaya perawatan.
Apa?
Menggunakan biaya perawatan sebagai alasan untuk menipu uang dari orang kaya.
Bukankah itu cara yang kau pergunakan?
Kau dan Nuna-mu yang hebat itu.
Sialan bangsat satu ini!
Aku sudah pernah memintamu untuk tidak muncul di sekitarku.
Ah, iya.
Yoo Jeong yang hebat pernah meminta bantuanku.u
Tapi bagaimana ya?
Aku tidak berniat mengindahkan permintaanmu.
Kau selalu berkeliaran di sekitar kampus...
Karena ingin bisa main piano lagi?
Jika kau teruskan, kau benar-benar bisa kuhajar!
Kuberitahu kau cara untuk menghubungi Profesor Yoo, bagaimana?
Kalau kau bersedia, kau boleh kembali lagi.
Hei! Kau... Kau kenapa memperlakukanku seperti ini?
Karena aku boleh memperlakukanmu seperti ini.
Kau sama sekali tidak merasa bersalah padaku?
Kau?
Dasar kampret kalian, bising amat!
Seol!
Gaeteol!
Gaeteol apaan, kampret?
Rambut ikal alami disebut bulu anjing?
Hanya tahu merusak diri dan mengancam orang.
Seol, sepertinya kau agak mabuk.
Dan kau juga cukup sampai di sini, kampret!
Jadi laki tahunya cuma mencari-cari belang orang.
Hei, di sini ada botol soju.
Di situ juga ada batu.
Kenapa harus perang mulut?
Dasar kampret!
Kau pulang saja.
Hei pret, aku tidak percaya padamu. Entah apa yang akan kau lakukan terhadap seorang gadis yang mabuk.
Sungguh perhatian kau terhadap pacar orang lain.
Hentikan, Baek In Ho!
Harus tahu diri di mana batasanmu.
Katanya dia adalah anak yang mendapat bantuan dari keluarga Yoo.
- Bisa sekolah juga karena kemurahan hati orang lain.
- Karena itukah dia bisa sekolah?
Keahliannya ya bisa main sedikit piano.
Saudaraan dengan Yoo Jeong?
Semuanya bohong.
Cuma pura-pura jadi anak angkat saja.
Jeong!
Salah paham.
Aku... tidak bermaksud bicara seperti itu.
Harus tahu diri di mana batasanmu.
Mau gila rasanya!
Ada apa? Ada apa?
Yoo Jeong... brengsek!
- = Tanpa judul [WEB Terkirim]
Kartu Kredit Samsung Transaksi keuangan (termasuk pembiayaan) telah dinonaktifkan. Saat ini 13: 37 kartu kredit telah dihentikan karena permintaan pelanggan. = -
Yoo Jeong!
Yoo Jeong... bajingan.
=Satu apartemen sudah cukup, kau masih menon-aktifkan kartu kreditku?=
Ambil sertifikasimu!
Semuanya akan bisa diatasi.
Sampai jumpa.
=Hei!=
-= Maaf, Seonbae...=-
-=Makanlah.^^=-
Minum sup penghilang mabuk saja juga tidak apa-apa.
Aku menggunakan ini untuk menghilangkan mabuk.
Aku... boleh tanya apa hubungan Baek In Ho-ssi dengan Seonbae?
Apa?
Aku juga ingin tahu kenapa aku harus mengabaikan Baek In Ho.
Menghindarinya.
Baek In Ho menyalahkan Seonbae atas luka yang terjadi pada tangannya itu.
Baek In Ho bilang begitu?
Bukan aku, tapi sudah beberapa kali kujelaskan
Dia tidak percaya.
Jadi aku tidak mempedulikannya dan tidak mau tahu apa yang dipikirkannya.
Ini adalah cara Seonbae?
Mereka adalah cucu-cucu dari salah satu profesor yang dikagumi oleh Abeojiku.
Pada saat profesor tersebut meninggal,
Abeoji mengasuh mereka.
Senang bisa bertemu denganmu.
Dengan begitu semuanya tinggal di bawah satu atap.
Hidup berdampingan bagaikan teman dan saudara.
Tapi kenapa...
Semua hubungan pasti ada tujuannya.
Ada masalah di sekolah?
Jangan terlalu banyak ikut campur.
Dengan demikian tidak akan terjadi perselisihan
seperti hari ini.
Dari semenjak kecil, Abeoji selalu berpendapat
jika aku bermasalah.
Yang pasti beliau menganggapku sebagai seorang anak yang aneh.
Sesuai dengan keinginan Abeoji,
mereka mengawasiku...
Dan kemudian melaporkannya kepada beliau.
Baek In Ho dan Baek In Ha bukanlah teman-temanku.
Oh, Jeong!
Kau merasa aku adalah temanmu?
Tujuan dari hubungan.
Jeong, boleh kulihat pertanyaannya?
Jeong, ayo makan!
Tapi... di mana kutaruh dompetku ya?
Maaf Seonbae-nim, aku gara-gara masalah kerja paruh waktu...
pada postingan minggu ini...
Selalu tersenyum, tapi selalu pada saat-saat yang tidak membuatnya merasa bahagia.
- Aku juga begitu.
- Maaf, Seol.
Kemarin aku tidak enak badan.
Seol, itu... komputerku rusak.
Baca ini saja.
Ini adalah makalah.
Serius?
Hong Seol memang yang terbaik.
Hei, Seol terima kasih.
Kenapa aku menyimpulkan jika hal seperti itu adalah egois?
Terima kasih telah mengantarku pulang.
Menceritakan semua ini kepadamu, aku merasa takut.
Takut kau akan menganggapku orang yang aneh.
Menganggapku sebagai orang yang aneh...
Membuatku merasa takut.
Pada awalnya hubungan kita berdua kurang baik.
Saling menganggap sesama adalah orang yang aneh dan saling membenci.
Tapi sekarang, sama sekali tidak teras aneh.
Hanya merasa adany persamaan.
Karena kita melewati hidup yang berbeda.
Masa-masa sulit yang dilalui oleh Seonbae,
aku tidak bisa mengerti secara keseluruhan.
Aku pernah memikirkannya.
Kenapa hari itu aku meraih kembali tangan Seonbae.
Ayo kita ngobrol!
Gak mau!
Do Yeong Eonni tahu perilakumu sekarang ini?
Aku hanya ingin menolongmu.
Bagaimana? Sudah baca semuanya?
Masih menganggapku gila?
Ini adalah wajah asli Yoo Jeong.
Nuna!
Hei, kembalikan! Kembalikan!
Lepaskan! Lepaskan!
Sialan, lepaskan!
Kalian sudah gila ya?
Aku berniat menolong Hong Seol.
Hei, kampret sialan!
Kau begitu banyak waktu luang ya?
Stalking dan mengirim SMS yang mengancam.
Sekarang merongrongnya juga di kampus?
Salah apa Seol padamu?
Dia cuma bilang kau menyebalkan.
Dasar perempuan jalang!
Ayo pukul! Coba saja kau berani!
Kau kira aku akan takut pada orang sepertimu?
Aku tidak akan mengampuni kalian.
Kau baik-baik saja?
Iya, baik-baik saja.
Kalau aku melihat Yeong Gon, aku akan bicara dengannya.
Baik.
Dengan sepatah kata "suruhan"...
Ingin mengubur masa lalu.
Ada suatu hal yang ingin sekali kutanyakan pada Seonbae.
-= Setahun yang lalu =-
-= Oh Yeong Gon =-
-= Atau kau merasa Seol sangat memperhatikanmu?
Ya 'kan？Seonbae juga merasa demikian?
Kau butuh aku melakukan apa? =-
Ini tidak mirip dengn karaktermu.
-= Atau kau merasa Seol sangat memperhatikanmu?
Ya 'kan？Seonbae juga merasa demikian?
Kau butuh aku melakukan apa? =-
Menjadi penasehat cinta bagi orang lain.
-= Atau kau merasa Seol sangat memperhatikanmu?
Ya 'kan？Seonbae juga merasa demikian?
Kau butuh aku melakukan apa? =-
-= Atau kau merasa Seol sangat memperhatikanmu?
Ya 'kan？Seonbae juga merasa demikian?
Kau butuh aku melakukan apa? =-
Berikan padaku!
Hal semacam ini adalah kelebihanku.
=Seonbae, kacau semuanya.=
Aku melakukannya sesuai dengan instruksimu.
Tapi dia menuduhku menguntitnya dan marah padaku.
=Sesuai dengan instruksiku?=
Eh? Seonbae, Seonbae 'kan pernah bilang?
Mengantarnya pulang dan sering-sering meneleponnya.
Dan harus sering-sering memberinya hadiah.
=Aku?=
Kenapa begitu Seonbae?
Seonbae...
Seonbae yang bilang begitu.
=Yeong Gon kau... adalah sampah yang
tidak bisa membedakan asli dari palsu.=
Kalian adalah sampah yang
tidak bisa membedakan asli dari palsu.
Kenapa marah-marah padaku?
Yoo Jeong, bajingan kau!
-= Malam ini kutunggu kau di depan asrama, boleh?~~？=-
=Nomor telepon yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.=
=Tinggalkan pesan setelah nada berikut ini.=
-=Jangan telepon, pakai SMS saja. ~~！！^^=-
Kenapa?
Entah, orang tak dikenal.
Tapi terus-menerus mengirim SMS aneh padaku.
Cowok?
Orang tak dikenal.
-= Malam ini aku akan menunggumu di dekat asrama. =-
Sebel!
Apa sih?
-= Aku bagaimana? Cowok umur 28 dengan tinggi 180. Kapan ada waktu? Bagaimana kalau aku ke gerbang kampus?
Kau tinggal di asrama cewek 'kan? =-
Aku juga dapat SMS seperti ini.
Kau juga?
-= Jang Bo Ra, Universitas Seohan Fakultas Manajemen, pecandu seks, suka bertemu dengan orang asing. =-
-= Hong Seol, Universitas Seohan Fakultas Manajemen, suka diperkosa, gemar menerjang dari belakang, sangat kasar. =-
Apa ini?
Alamat IP nya adalah dari Meksiko.
Meksiko?
Untuk bisa melacaknya butuh waktu.
- Ini pasti perbuatan Oh Yeong Gan.
- Jika sudah tertangkap...
...tolong hubungi kami.
Kau bersabarlah, sekarang belum ada bukti.
Jangan khawatir, tidak akan terjadi apa-apa.
Terima kasih telah mengantarku pulang.
Sampai ketemu besok di kampus.
Jangan terlalu khawatir.
Istirahatlah dengan baik.
Baik.
Sudah terlalu banyak yang menumpuk.
Seharusnya saat itu aku langsung bertanya padanya.
Orang yang mengirim SMS ke Oh Yeong Gon...
...sungguh adalah Seonbae?
Pada situasi seperti ini...
Kenapa bisa begitu tenang?
Seol!
Penampilan yang terlihat rasional...
Kenapa membuatku merasa kecewa?
Karena hujan sehingga dia terlambat?
-= Bo Ra Nuna =-
-= Eun Taek kalian sudah sampai di mana? =-
Aduh hampir telat!
Tidak dijawab teleponnya?
Iya, sudah janjian sebelumnya mau ketemuan di sini.
Sudah terlalu malam.
Baliklah dulu ke asrama.
Aku akan mengantarmu.
Bo Ra!
Hong!
Kakiku sudah tidak bertenaga.
Tidak sanggup digerakkan lagi.
Nuna, maaf.
Seharusnya aku yang mengantarmu pulang.
Dokter bilang untung lukanya tidak sampai ke tulang.
Cuma butuh dirawat inap beberapa hari saja.
Jangan terlalu khawatir.
Kenapa kau bisa begitu tenang?
Seonbae, kejadian seperti ini bisa saja menimpaku.
Tapi...
Tapi bagaimana bisa kau begitu tenang?
Panik tidak akan menyelesaikan masalah.
Tidak menurutku.
Saat temanku terluka aku akan merasa sangat marah.
Jika bertemu dengan hal yang tidak rasional
aku akan merasa sangat tertekan.
Aku tidak sanggup bersikap sepertimu, Seonbae.
-= Grup chat fakultas bisnis =-
-= Hari ini ada siapa yang melihat Oh Yeong Gon? =-
Anu... kau ada lihat Oh Yeon Gon?
Tidak.
Maaf, kau lihat Oh Yeong Gon?
Nggak tuh!
Hong Hubae!
Sendirian ngapain?
Halo!
Oh, mau makan samgyeopsal dan minum soju bersama?
Sudah lama lho!
Lain kali saja ya?
Gitu ya?
Oh Yeong Gon bilang mau traktir.
Apa yang terjadi?
Kau sampai datang mencariku?
Bajingan! Sampah!
Harus sampai sejauh ini?
Kau tahu gara-gara kau Bo Ra jadi seperti apa?
Hei, Hong Seol!
Kau mendadak lari ke sini apa maksudnya?
Iya nih! Menerjang ke sini tanpa ada sebab.
Karena leluconmu di SNS.
Hei!
Menguntit ditambah membuka identitas pribadi orang lain tanpa persetujuan.
Ini adalah perbuatan yang melanggar hukum.
Sialan!
Hei, kau punya bukti?
Kau punya bukti ini adalah perbuatanku? Sialan!
Apa? Menguntit? Membuka identitas pribadi tanpa izin?
Oke, anggap saja itu perbuatanku.
Terus kau bisa apa?
Cuma bercanda.
Cuma sekedar bercanda, kenapa kau yang marah-marah?
Bajingan! Sudah pernah kuperingatkan kau jangan main tangan dengan perempuan!
Baek In Ho-ss.
Sebentar! Sepertinya bahuku terkilir.
Sepertinya bahuku terkilir.
Sudah kuperingatkan kau jangan berbuat begini.
Aku cuma mendorongnya sekali.
Sungguh, aku cuma mendorongnya sekali.
Sudah kuperingatkan kau jangan berbuat begini.
Haruskah aku berterima kasih padamu?
Aku cuma bukan demi kau.
Pass.
Tidak lama lagi kau bisa keluar.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Pass!
Siapa lagi yang akan kau peralat kali ini?
Aslinya kau Yoo Jeong tidak pernah turun tangan sendiri.
Kalau begitu, ini tidak termasuk perbuatanmu.
Apa liat liat? Dasar pengemis.
Sok hebat! Dikit-dikit merendahkan orang lain.
Kau kira aku akan bersabar? Kampret!
Jeong, pulang sekolah kau ada urusan?
Sepertnya tidak ada apa-apa.
Kami mau ke suatu tempat, mau ikut?
Boleh.
Kelarin secepatnya! Kita masih harus ke kantin.
Oke! Ayo sini! Ayo!
Dasar kampret!
Berdiri kau!
Sungguh banyak lagak lagunya.
Tanpa ini kau tidak akan bisa menyombongkan diri lagi.
Jangan! Jangan!
Jangan!
Kau yang meminta mereka berbuat seperti ini?
Kau masih tidak tahu?
Kau yang cari sendiri.
Jangan bergantung pada orang lain.
Aku berniat cuti kuliah dulu.
- Bo Ra.
- Nuna.
Aku memang sudah berencana ingin belajar bahasa.
Ini hanya dipercepat saja.
Kalau kau pergi aku bagaimana?
Hei, aku 'kan bukan mau pergi mati?
Aku pasti akan pulang.
Pulang untuk melihatmu.
-= Yoo Jeong Seonbae =-
-= Aku akan memperkenalkan kepada kalian semua pacarku. =-
Orang-orang bodoh.
Hei, kali ini beneran boleh tidak dikerjakan?
Seonbae, aku ini tahan banting.
Dipukuli oleh preman macam itu menurutmu aku masih sanggup mengerjakannya?
Hei, Hong Seol!
Kau sudah minta maaf pada Yeong Gon?
Kenapa aku harus?
Kau menuduh orang tanpa alasan.
Bukankah preman itu adalah orang yang kau kenal?
Nuna, aku sungguh tidak apa-apa.
Kenapa bisa ada dua botol?
Punyamu?
-= Chapter 4 -- Baek In Ha =-
Hei, Oh Yeong Gon!
- Cari aku?
- Dasar bajingan!
Kau ini manusia atau bukan?
Kau mengunggah fotoku waktu tidur di sini?
Warna rambut dan tahi lalat di belakang kuping...
Siapa lagi yang ingin kau peralat kali ini?
Aslinya kau Yoo Jeong tidak pernah turun tangan sendiri.
Kamera sialan yang tersembunyi di dalam kaca mata.
Kau pikir aku ini sebuah lelucon?
Setelah merekam secara diam-diam kau mengunggahnya ke internet?
Siapa kau?
Aku sungguh tidak kenal padanya.
Kenapa kau berbuat begitu terhaapku?
Aku kenapa? Aku cuma bercanda.
Aku cuma bercanda kenapa kau harus marah?
Kenapa kau ke sini?
Sudah 'kan? Sini!
Itu... terima kasih.
Hei, Baek In Ha!
Ayo barengan!
Sialan, kukira mau menjengukku.
Anu, kalau merasa berterima kasih setidaknya traktir makan, 'kan?
Kok malah jadi seperti Yoo Jeong?
-= Chapter 5 -- Si Batu Bata =-
Belakangan ini gara-gara si batu bata jadi tidak berani sembarangan keluar.
Batu bata?
Hei!
Sialan!
Bagaimana caranya dia manjat ke atas?
Kejadian hari ini adalah atas instruksi Seonbae?
- Baek In Ha datang ke sekolah dan Oh Yeong Gon di--
- Seol.
Lain kali saja.
Hari ini kita semua sudah lelah.
Lain kali? Kita harus menunggu lain kali lagi?
Hal yang sudah berlalu jangan dibahas lagi.
Aku pulang dulu.
-= Patroli. =-
Tangkap orang itu!
Baju hitam.
Si batu bata!
=Pintu akan ditutup=
Malam sekali.
Iya.
Pacar?
Habis ngamar karena itu pulang telat?
Seol! Seol!
Bajingan!
Bangsat!
Sialan!
Hei!
Hei! Sialan!
Aku tidak akan lama.
Jangan dikejar lagi, sialan.
Menyebalkan.
Aku yang bersalah.
Kau akan mati konyol.
Memberi instruksi kepada orang lain...
...akan berakhir seperti ini.
Mati konyol.
Lucu ya?
Kau sekarang akan mati.
Di sini rupanya.
Yang berada di sana waktu itu...
...adalah kau, benar?
Seon--Seonbae.
Mana mungkin segoblok itu sampai masuk ke dalam kantor polisi.
Setelah kau bebas, aku tidak akan membiarkanmu menikmati hidup.
Kau kira apa pun yang kau kerjakan pasti akan berhasil?
Kau dan aku tidak ada bedanya.
Tangan yang inikah?
Yang memukul Seol?
Hei Gaeteol!
[Gaeteol - bulu anjing]
Kita di sini masih teman satu kamar, 'kan?
Nanti mau makan siang bersama?
Katanya di depan ada restoran kari yang enak.
Aku harus menulis laporan.
Kita ke PC-bang bagaimana?
[PC bang - semacam internet kafe/warnet]
Hei! Kau di sini masih harus belajar?
Kita harus menjaga ketenangan di sini.
Ke-te-nang-an.
Benar!
Kalau keluar bisa merusak ketenangan.
Apa itu?
Makan siang para Nuna.
Dan juga...
notebook yang akan digunakan oleh Hong Nuna
untuk menulisa laporan.
Notebook aku?
Bukan, milik Yoo Jeong Seonbae.
Dia minta aku memberikannya pada Nuna.
Katanya nanti siang dia baru bisa ke sini.
Wah chobab!
[Chobab - sushi à la Korea]
Hong, makan!
Eun Taek, bisa tolong keluar sebentar?
Aku mau ganti baju.
Aku harus bertemu dengannya.
Apa yang ingin kusampaikan...
Apa yang ingin kudengar...
Walaupun sudah memutuskan untuk
tidak mengungkitnya lagi...
Tapi rasanya tidak bisa ditunda-tunda lagi.
-= Chapter terakhir -- Cheese in the trap =-
Aku datang.
Aku tidak ingin menunggu lebih lama lagi.
Kau boleh keluar?
Boleh sekedar berolah-raga.
Hari itu kau pasti sangat ketakutan.
Melihatmu seperti itu,
siapapun pasti akan merasa ketakutan.
Tapi, aku bisa mengerti.
Semuanya karenaku.
Karenaku kau dibutakan oleh perasaan.
Tapi kekerasan...
Adalah perilaku yang tidak baik.
Aku juga sangat menyesalinya.
Tidak sanggup mengendalikan emosiku.
Oh Yeong Gon...
Seol.
Aku tahu.
Aku sudah berjanji untuk tidak menanyakannya lagi.
Tapi aku belum mendapat sebuah jawaban yang pasti.
Bagaimana aku harus menjawabmu?
Katakan yang sejujurnya.
Oh Yeong Gon sudah memperlihatkan SMS-nya padaku.
SMS yang dikirimkan oleh Seonbae tahun lalu.
SMS itu...
Benar dikirim oleh Seonbae?
Benar.
Aku yang kirim.
Kenapa?
Bukankah sudah kukatakan?
Sekedar menyesuaikan dengan atmosfir saja.
Sungguh tidak terduga Oh Yeong Gon akan melangkah sejauh itu.
Tidak usah membicarakan itu semua.
Aku ingin mendengar faktanya.
Seol, kurang baik kalau begitu.
Lain kali baru kita bicarakan.
Seol.
Karena aku membencimu, Seol.
Karena aku membencimu sehingga aku
mengirimkan SMS seperti itu pada Oh Yeong Gon.
Ini... adalah jawaban yang kuinginkan.
Kenapa ingin mendengar kata-kata seperti itu?
Akan melarikan diri?
Karena aku ingin mendengar Seonbae
mengatakan yang sejujurnya.
Aku tidak ingin memahami Seonbae
dari mulut orang lain.
Semoga kita berdua bisa membicarakan dan menyelesaikannya.
Aku tidak akan melarikan diri.
Aku sangat menyukai Seonbae.
Karena aku takut kau...
Pada akhirnya akan menyinggung perasaanku.
Aku sungguh membenci seperti itu.
Tapi sekarang tidak begitu lagi.
Aku tahu...
Banyak sekali perubahan yang terjadi selama proses penyesuaian diri kita.
Terima kasih karena memberitahuku kau menyukaiku.
Sebentar.
Ada noda yang menempel dibajumu.
Aku tahu.
-= Si Kampret Yoo Jeong =-
-= 01039045837 ini adalah nomor telepon Prof. No. =-
Seonbae!
Aku penasaran terhadap sesuatu.
Dari kapan kau mulai menyukaiku?
Cuma bisa mengandalkan perempuan.
Lihat tampangnya!
Cuma tahu mengandalkan wanita saja.
Seol, aku harus pergi kerja nih jadi tidak bisa.
Aku tuh kurang paham PPT.
Kalau begitu isi laporan yang akan dikumpulkan biar aku saja.
Data yang sudah terkumpulkan tolong kirim ke e-mail ku.
'Makasih Seol.
Terima kasih.
'Ntah!
- Tolong digantung dong!
- Sudah selesai.
Tolong dong!
Kau juga pulanglah.
Kenapa?
Sisanya biar aku saja.
Kau pulanglah.
Sekalipun kau yang kerjakan semuanya juga tidak ada yang tahu.
Aku pergi tempel poster.
Masih berani bilang biar dia saja.
-= Fakultas Bisnis Universitas menyelenggarakan one day bar event =-
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub  Indonesia di:
~ https://ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Klinik!
Demam.
Kau tidak apa-apa?
Dasar! Bagaimana jadinya?
Cepat! Cepat!
Aku akan mendekatimu secara perlahan-lahan...
Sehingga kau tidak akan sanggup melarikan diri dariku.
Seol, mau ngerjain tugas bareng?
Seol, mau minum kopi?
Seol, mau makan bersama?
Seol...
Mau jadi pacarku?