Subtitrararea: FlorinA-SubtitrariNoi Team
ReSincronizare: Agentuoo7
Subtitrări-Noi Team
Substituentul german al sângelui a dat greş
Mor de foame
Am nevoie de sânge
Practic nu a mai rămas populaţie
care să susţină industria...
Hematolog Şef
Edward Dalton... Admis
Tot materialul de la această
întâlnire este secret.
Comisar...
Death-Row Inmate 4075B
a fost un vampir selectat
pentru a studia timp de o lună
efectele privării de sânge.
Ce?
Lipsa completă de sânge uman
în această perioadă de timp
a avut ca rezultat
deteriorarea gravă a lobului frontal.
Primele semne de deformaţii fizice
au început de multă vreme.
Funcţiuni mentale precum... logica,
emoţiile, mare parte din vorbire...
au dispărut mult mai repede
decât aţi speculat dvs şi echipa dvs
dre Dalton.
Peste tot, aceste creaturi
ajutoarele lor,
devin o adevărată problemă.
Domnilor, murim de foame.
Iar ultimele noastre statistici arată
că a mai rămas mai puţin
de 5% din populaţia umană.
Despre ce discutăm?
Este dispariţia rasei umane.
Vorbim despre...
A avea destul sânge pentru a menţine
populaţia până la sfârşitul lunii.
Dacă nu este găsit imediat
un substituient al sângelui...
Asta... vom păţi cu toţii.
Edward?
Savuraţi cafeaua, dle.
Ţi-am povestit vreodată despre fiica mea?
Alison?
În primăvara lui 2008,
am fost diagnosticat cu Sarcoma.
Şocul că am aflat că aveam cancer era una,
dar că trebuia să-i spun fiicei mele...
Era... distrusă.
M-am rugat pentru un miracol...
dar a fost ceva real.
Iar apoi lumea s-a schimbat.
Rugăciunile m-au fost ascultate...
Nemurirea m-a vindecat.
Fiica mea şi cu mine aveam acum...
Tot timpul din lume.
Dar ea a văzut această evoluţie...
Ca pe o boală.
Mai rea decât orice cancer.
A refuzat să se transforme.
Am fost un monstru pentru ea.
Iar ea a fugit...
Cum au făcut atâţia.
Acum suntem binecuvântaţi, Edward.
Binecuvântaţi.
Şi trebuie să priveşti moartea direct
în faţă ca să ştii asta cu adevărat.
Nu suntem încă pregătiţi, dle Bromley.
Nu eşti băutor de cafea?
Nu chiar.
Ţi-e milă de oameni, nu?
Şi mie.
Acestea sunt vremuri disperate, Edward.
Trebuie să începem să testăm
înlocuitorul sângelui.
Este singura cale...
Să ajutăm rasa umană.
Vrea să mergem înainte, nu?
Da.
Bine.
Vreo schimbare?
Aici e nota de observaţie
şi tabelul biochimic.
E totul stabil.
Substituentul funcţionează.
E timpul să mergem mai departe
şi să-l testăm pe animale.
Ştii că cimitirul a fost pângărit
aseară, de o gaşcă de copii.
Au săpat zeci de morminte
crezând că găsesc sânge uman.
E o adevărată nebunie acolo.
Acum soldat...
Ai putea simţi o creştere uşoară
a temperaturii corpului...
Dar este doar pătrunderea
în sistem a substituentului.
Da, dle.
Bine.
Cum te simţi?
Nicio schimbare, dle.
O creştere cu 0,3 grade.
Bine, e puţin mai accelerată
decât anticipăm, dar...
Eşti bine.
37 de grade şi se menţine...
Bine.
Bine, cum te simţi?
Mă simt bine, dle.
Mişcă.
La naiba!
Bine.
Cris, avem nevoie de 25 mg de Epimone.
Ţine-l, ţine-l, ţine-l.
Respiră, respiră.
Haide, haide, haide!
Haide!
Hei, hei.
Astăzi poliţia a împrăştiat
în Londra un protest
împotriva controversata
raţionalizare a sângelui.
Demonstranţii au fost
împrăştiaţi pe străzi.
Mulţi vor dispărea dacă nu
se gasesc alternative la sânge.
A transmis reporterul CBS...
Acum ştirile locale...
Crimele pentru sânge sunt în creştere.
Unul din 10 oameni,
s-au confruntat
cu astfel de probleme în ultima lună.
Dumnezeule!
La naiba!
Eşti bine?
- Ce faci?
- Înapoi!
- Ce...
- Nu te apropia!
- Mai trage o dată!
- Nu.
Sunteţi... umani?
- Trage!
- Nu mai trage!
Nu! Sunt...
Ascultă! Vă pot ajuta.
Haideţi, urcaţi în maşina mea!
O să vă ajut. Haideţi!
Lăsaţi-mă să vă ajut.
Haideţi, urcaţi în maşină.
Haideţi, haideţi!
La naiba!
Haideţi, urcaţi!
E în regulă, e bine.
Protecţia pentru conducerea
pe timp de zi, activată.
La naiba!
- Sunteţi bine, dle?
- Da, da sunt bine.
Bine.
I-aţi văzut bine, dle?
Nu, nu chiar.
Ştiţi... s-a petrecut atât de repede.
Au fugit când m-au văzut.
Credem că ar putea fi oameni, dle.
Aţi văzut pe unde au plecat?
Cred că pe acolo.
Aveţi grijă, dle.
- Şi voi.
- Să mergem.
Mulţumesc.
Sunteţi bine?
Da.
Ne mai vedem.
Mă cam îndoiesc.
La mulţi ani, Ed!
Acesta este un anunţ
pentru siguranţa comunităţii...
Mai este o oră până la răsăritul soarelui.
La zece ani după molima din 2009,
ne întrebăm dacă lumina solară
a devenit cauza principală...
Legătura dintre casă şi birou
direct prin...
Reţeaua Subwalk Tunnel,
e cel mai sigur loc
pe unde puteţi merge ziua.
Subwalk, protecţie la soare.
Alertă de securitate...
uşa din spate întredeschisă.
Frankie?
Bună, Ed.
De abia te-am recunoscut.
Au trecut doar câteva luni.
Ţi-am adus ceva.
Ce este.
Ce naiba crezi că este?
Cadou de ziua ta, frate.
Da, fac a zecea oară 35 de ani.
Zilele de naştere sunt inutile.
Prostii.
Să bem ceva.
- Miroase a fi uman.
- 100% pur.
Unul din avantaje
pentru că-ţi slujeşti ţara.
Am auzit că până şi acel rahat
pe care-l bei e greu de găsit.
Da.
Nu pot.
La naiba.
Ai nevoie.
Da, ei bine...
Viaţa e dură...
Când nu mori.
Haide...
Nu mă ating de sânge uman.
Nu te atingi de sânge uman.
Lucrezi pentru o companie care
foloseşte oamenii ca pe nişte vite.
Da, îmi trăiesc viaţa, frăţioare.
Atunci nu te comporta ca un
frate mai mare atotputernic.
Uite Ed, compania ta lucrează
la un fel de sânge fals.
Asta e una...
Dar noi ştim că banii provin
din creşterea oamenilor.
Eu nu vânez oameni.
Asta e treaba ta.
- Eu îi găsesc.
- Tu îi creşti.
Bine atunci.
Să terminăm prostiile astea, bine?
Nu vom schimba nimic, nu?
Încă nu înţelegi de ce m-am înrolat.
Ce se va întâmpla...
Când nu va mai există
nicio singură picătură?
Când nu va mai exista niciun om.
- Nimic.
- Suntem întotdeauna...
- Tot timpul vom mai găsi.
- Un substituient al sângelui...
Înseamnă sfârşitul vânătorii umane.
Sânge fals.
Nu înseamnă sfârşitul rahatului.
Ei bine, dacă aş crede asta...
Mi-aş înfige o ţepuşă în inimă
chiar acum.
Dă-mi-o.
La naiba!
Frankie...
Dumnezeule!
Frankie!
La naiba!
Asta e a treia invadare de locuinţă
în zona asta în ultima lună.
Lucrurile aste sunt în suburbii acum.
Aşa că...
Trebuie să-ţi întăreşti pază.
Subsiders...
Ticăloşi puternici.
La fel ca toţi ceilalţi.
Agresiunea e dată,
cel mai probabil de
producerea masivă a serotoninei.
Avem nevoie de mai multe patrule
să-i căsăpească pe şobolani.
E urât ticălosul.
Veşnic împreună, Lillian şi Carl.
Carl?
Îl cunoşteai?
Da, era grădinarul din cartier.
L-am văzut acum două săptămâni.
Dacă a hrănit alţi vampiri...
Va dura câteva săptămâni să adunăm mizeria.
Unele răni pare să şi le fi făcut singur.
S-a hrănit cu propriul sânge.
Poate.
Asta i-a crescut considerabil,
viteza de transformare.
Animalele...
Alertă de securitate.
Uşa din spate întredeschisă.
Bună.
Ai venit să mă termini?
Avem nevoie de ajutorul tău.
Căutam vampiri în care
să putem avea încredere.
Încredere?
Eşti hematolog.
Ne poţi ajuta.
Cum să vă ajut?
Un substituient al sângelui
e o soluţie dar nu e un leac.
Există o altă cale.
Ia-l!
Cine-i aia?
Nu-i nimic.
Proviziile de sânge continuă să scadă.
Investitorii privaţi au retras
de pe piaţă stocurile.
Mulţi experţi cred...
Că aceste companii nu vor mai putea
face faţă cererii de sânge.
Purtătorul de cuvânt FBI
a confirmat ieri...
Cum te simţi Edward?
Atacul trebuie să fi fost foarte...
Traumatizant.
Sunt bine... mulţumesc.
Aceste atacuri zilnice
asupra cetăţenilor...
Provoacă mare îngrijorare.
Un motiv în plus să mergem
mai departe, nu crezi?
Îţi cer garanţii.
Acest substituient va înlocui
necesarul de provizii umane.
Domnule.
Ei bine... este important să dăm...
Timp rasei umane pentru repopulare.
Asta nu e chiar ceea ce am cerut.
Majoritate populaţiei va fi mulţumită
de substituentul sângelui... da.
Dar întotdeauna vor fi
cei dispuşi să plătească...
Ceva mai mult pentru un lucru adevărat.
Haide, Edward...
Trebuie să fim realişti.
Dacă nu furnizăm pentru toate pieţele,
o va face altcineva.
Cât crezi că sunt dispuşi
să plătească pentru fiica ta?
GORDON CREEK
MIERCURI LA AMIAZĂ... SINGUR
CONDUCEREA PE TIMP DE ZI
ACTIVATĂ
Te aşteaptă.
Sunteţi avertizat...
Copacii sunt cele mai vechi
lucruri vii de pe Pământ.
Ştiai asta?
Se spune...
Că unii au peste 400 de ani.
Într-o zi totuşi...
Aceşti copaci vor muri.
La fel şi tu.
Poate că nu vei muri aşa bătrân ca ea.
Dar lucrul pe care îl susţii şi tu,
că ultima suflare a umanităţii,
va dispărea imediat
ce nu va mai există sânge.
Ce doreşti?
Acelaşi lucru ca tine.
Un viitor.
Odată eram ca tine.
Dar acum nu mai sunt.
Lionel Cormac,
prietenii îmi spun, Elvis.
N-o să te muşc.
Elvis?
Da... ştii tu, ca...
Dumnezeu atotputernic,
îmi simt temperatura cum creşte,
mai mult şi mai mult,
arde prin sufletul meu...
Simţi asta?
Nu a mai bătut de nouă ani.
Pare imposibil, nu?
Este imposibil.
N-ar trebui să aibă puls...
Dar iată.
Cum ai făcut-o?
Audrey?
Lasă arma!
- Frankie?
- Lasă arma!
Frankie, ce...?
Ce naiba faci?
- Pleacă de lângă el, Ed.
- Lasă arma.
- Nu înrăutăţi lucrurile.
- Lasă arma!
- Frankie!
- E o treabă serioasă aşa că treci odată.
Să mergem!
Ticăloşii!
Haideţi, treceţi în maşina mea!
Haideţi!
La naiba!
Am acoperit-o!
Sunteţi avertizat!
- Nu pot...
- Mişcă, dă-te!
Stai întins!
La naiba!
Opreşte!
Ţineţi-vă!
E toată lumea bine?
Da.
Nemernicii!
Îmi plăcea maşina.
Ai făcut ceea ce trebuia.
Era fratele meu.
Haide.
N-ai fost bun niciodată la tehnică, doc.
Maşinile au fost dintotdeauna plăcerea mea.
Modificări la conducerea pe timp de zi,
sunt specialitatea mea.
Sau au fost...
Camere, scuturi solare,
lucruri de genul ăsta.
Atelierul meu a fost primul din oraş
care a început să le facă.
Am avut un magazin nu departe de tine.
Conducere pe timp de zi, omule...
Nimic nu o întrece.
Nu tu trafic, nu poliţişti...
Necazul e că, dacă nu eşti atent...
Poţi să te prăjeşti singur.
Poţi merge fără sânge
până îţi vâjâie capul.
E uimitor cât de repede
se poate schimba toată lumea ta.
Nu-i aşa, doc?
Trebuie să recreăm asta, în siguranţă.
De asta avem nevoie de tine.
Soarele...
Eşti uman din cauza soarelui.
Doare ca naiba.
Te rog, ia loc.
Ştii cine sunt?
Fratele meu mi-a spus de dvs, dle.
Ai procedat corect raportând
acţiunile lui, dle Dalton.
Vrei să continui să faci ceea ce trebuie...
Nu?
O să fac tot ce depinde de mine, dle.
Edward...
E un membru valoros al echipei noastre
chiar şi o parte esenţială
din viitorul nostru.
Tot ce dorim,
e că el să-şi continue munca.
Şi dacă se întoarce repede,
nu va fi acuzat de nimic.
Nu ştiu ce credeţi că pot face, dle.
Îţi place să fii vampir, fiule?
Da, dle.
De ce?
Adică...
Fratele tău dezaproba categoric.
Mă întreb dacă este o trăsătură
comună a familiei voastre.
Mie îmi place.
Nu mi-a plăcut foarte mult să fi uman, dle.
Şi eu nu sunt fratele meu.
Ei bine...
Bun.
Frankie...
La câteva săptămâni, trebuie
să căutăm alţii.
Devine tot mai greu să găsim pe cineva.
Am reuşit doar să ridic trei.
Când ne-ai dus cu maşina.
Opreşte.
Opreşte!
Când ai băut ultima oară sânge uman?
Ce s-a întâmplat?
Sunt bine.
Nu, nu...
- Te vrem puternic.
- Nu!
- Nu, eu nu...
- Nu te-a întrebat.
Unde mergem...
Nu-mi permit să-mi fac griji
pentru tine.
Pe lângă ceilalţi.
Aţi ajuns exact la timp.
Nu-ţi face griji, vei trăi mai mult.
Jarvis...
El este Ed.
Ed!
Nu am aşteptat degeaba.
De obicei când e un vampir prin preajmă...
Eu sunt cel care face pe el.
Ar fi bine să merite riscul, omule.
Jar a luat contact cu cel mai mare
grup de oameni pe care l-am găsit...
De mult timp încoace.
Trebuie să-i aducem aici.
Am dus mai multe lucruri în pivniţă.
Rămânem în contact radio
şi vă ţinem la curent.
Baftă.
Şi vouă.
Locul ăsta e sigur?
Să fii om într-o lume de
vampiri e la fel de sigur
că şi cum te-ai duce
cu o târfă ieftină.
Asta e casa noastră, dre,
dar nimeni nu e în siguranţă.
Asta a aparţinut părinţilor mei.
Au vrut ca eu să continui
asta într-o zi, dar...
A venit vremea să merg la colegiu.
Am revenit la scurt timp după molimă şi...
Părea un loc bun să te ascunzi.
- Vino.
- Bine.
Îi datorez viaţa acestei fete.
M-a găsit după ce am fost prăjit şi
tremuram tot şi m-a adus aici.
Vreau să cunoşti pe cineva.
Ed...
Dânsul e senatorul, Wes Turner.
- Hei, ai reuşit.
- Bună.
Da, sunt aici cu adevărat.
Încă un vampir?
Înapoi, Collin!
Încearcă să ne ajute.
Un vampir şi un politician
ar putea fi greu să devină prieteni.
Wes cunoaşte destui vampiri
de la conducere care vor acest leac.
Şi mult mai important...
Îl vor folosi în mod corect.
Vrem să reconstruim rasa umană.
Dar calea de întoarcere
ar putea fi un lucru periculos.
Dacă e pe mâini greşite.
Suntem o specie în pericol, doc.
E timpul să schimbăm toate astea.
Escaladarea pe glob a crizei de sânge uman,
a dus la creşterea exorbitantă a preţului...
Experţii cred că asta va face sângele
de negăsit pentru mulţi cetăţeni.
Şi va duce la apariţia
unei epidemii de Subsidiari.
Noi suntem în spatele lui Yellow 1.
Scuzaţi-mă!
Nu asta am cerut.
Citiţi afişul, dle.
Avem voie să servim
doar 5% sânge în orice cafea.
Nu-mi pasă... ce scrie pe afiş.
Pune-mi mai mult sânge în cafea.
Nu pot.
Mişcă!
Am testat sângele extras
sub lumina ultravioletă.
Rămâne infectat.
Cum e posibil să fii om?
Spune-mi tu, doc.
Ce simţi când te atinge lumina soarelui?
Cum adică, ce simt?
Mă simt ca o bucată de pui prăjit.
Îţi aminteşti ceva specific?
Ei bine...
Îmi amintesc odată când
m-a lovit lumina soarelui...
A fost ca un trăsnet de lumină.
Mi-a oprit inima.
A fost ca şi cum...
Cineva ar fi aerisit camera.
Poate singura cale de a trata sângele...
E în interiorul corpului.
Trebuie să controlăm
arsurile luminii soarelui.
Am îmbarcat oamenii cu succes.
Grozav, Jarvis.
În total 15.
Vom sta deoparte până ce ne putem întoarce.
Bine, ai grijă.
Eşti bine?
Poate că te-au înspăimântat dar,
nimeni nu se îndoieşte că ne poţi ajuta.
Nu-mi pot nici măcar aminti cum e să fii om.
Ţi-e frică de moarte?
Da!
Mulţi dintre noi cred că
frica de moarte e o opţiune.
Cred că de asta, mulţi s-au transformat.
Ţie cum ţi s-a întâmplat?
Am fost trădat.
Fratele meu...
Ce sunt astea?
Tancuri de fermentaţie.
Fermentaţie?
- Sunt ermetice, nu?
- Da, aşa e.
Ce-i asta?
Un ventilator de exhaustare.
Scoate aerul din tanc
pentru a preveni oxidarea vinului.
Bine, perfect.
Îl folosim să înteţim focul.
Cât mai este până la vinăria asta, Jarvis?
Aproximativ 2 ore de aici.
Faci asta de mult timp?
Îmbarci oameni, le oferi o casă...
Încă de la început.
Acum nu au mai rămas mulţi.
De cât timp fugiţi?
Mulţi dintre noi fugim împreună
de ani de zile.
N-am văzut-o ca pe ceva rău.
De ce aţi venit aici?
E mai sigur.
E mai mult soare.
Nu e multă umbră.
Nu e nici multă hrană.
Da.
Mulţumesc.
La naiba!
În maşini, mişcaţi!
Mişcă!
La naiba!
Haide, haide, haide...
Foc!
Mă aude cineva?
Alo, e cineva acolo?
Suntem aici, tu cine eşti?
Ne-au găsit, sunt peste tot.
Unde eşti?
- Sunt aici.
- Ajutor!
Am mai găsit unul. E viu.
Mai eşti acolo?
E complet izolat.
Dar e cel mai sigur loc
pentru noi să ne regrupăm.
Cât ne ia până acolo?
Dacă evitaţi autostradă şi urmăriţi
liniile de-a lungul râului Marshall,
aţi putea ajunge la cabana
înainte de lăsarea serii.
Bine.
- Ai grijă.
- Şi tu.
Haide Ed, trebuie să plecăm.
Nu pot.
Vor fi aici curând.
Soarele trebuie să răsară.
Nu vom mai avea şansa să
facem acest experiment.
Trebuie s-o fac.
- Te-ar putea ucide.
- Sunt deja mort.
La naiba!
Mi-aş dori un grătar bun.
Nu ai nevoie de el.
Eşti în siguranţă aici, promit.
Unde sunt prietenii mei?
Nu le face rău... te rog.
Eşti aşa de frumoasă!
Ai crescut atât de mult.
Tată, te rog...
Sunt atât de bucuros să te văd...
Nu am crezut că te mai văd, scumpo.
Acum eşti în siguranţă.
Eşti în siguranţă.
Dar pentru prietenii tăi...
Nu mai pot face nimic, îmi pare rău.
Nu-ţi pare rău!
Audrey, lasă-mă să te ajut, te rog!
Sigur eşti gata să faci asta?
Da.
Ce-ar putea merge rău?
Eşti aşa de caldă.
Gata, doc?
- Bine.
- S-o facem, doc!
Bine, să semnalul meu...
Trei...
Doi, unu...
Acum!
Nu am reuşit.
Ed!
Sunt bine.
E în regulă, Aud!
S-o facem din nou.
Din nou!
S-o facem din nou!
Trei, doi, unu...
Acum!
Eşti bine, eşti bine?
Ed?
Din nou, din nou.
E bine!
Trei, doi, unu... acum!
Ed?
Dumnezeule, atotputernic!
Dle, Dalton...
Ce vă face umărul, dle?
Se vindecă repede.
Dar dvs, dle?
O să supravieţuiesc.
Ştii...
În timpul războiului civil...
Generalul Sherman a spus...
Am obosit şi m-am săturat de război,
gloria lui e clar de lună.
Războiul e Iadul.
Mai puţin de 50 oameni au fost
capturaţi săptămâna trecută.
Unii cred...
Că va veni Iadul.
Un soldat dedicat, aşa ca tine...
Poate preveni să se întâmple asta.
Frankie?
Vreau să faci ceva pentru mine.
Pleacă de lângă mine!
Nu trebuie să te temi de mine.
Nu te apropia!
Asta e ceea ce vrei?
Să trăieşti cu teamă?
Te pot ajuta.
Să te fac unul din noi.
- Liberă...
- Nu!
Poţi trăi veşnic.
Să te ia naiba!
Hei!
Bine ai revenit!
Nu şi-a băut porţia de sânge, dle.
Deschide.
Audrey...
Fetiţo...
La naiba, te otrăveşti.
Asta e ceea ce ai vrut?
- Scumpo...
- Asta ai vrut?
Nu.
Primeşte asta!
- Ia asta!
- Nu.
Haide!
Tu ai făcut-o!
Forţele armate au fost desfăşurate
în majoritatea oraşelor din ţară.
Pentru a lupta cu ceea ce am putea
numi epidemia subsidiară.
Liderii militari au anunţat
că nu vor fi toleranţi.
Pentru a începe imediat...
Au fost emise noi permise de trecere
pentru cetăţeni.
- Suntem aproape?
- Cabana senatorului e în faţă.
S-a dus totul.
Totul.
O vom lua de la capăt.
Nu putem continua să fugim.
Ştiu pe cineva care ne-ar putea ajuta.
Datorită raidurilor militare,
continuă să scadă numărul
subsidiarilor de pe străzile noastre.
Dar întrebare e... ce urmează?
Familiile noastre sunt înfometate.
Nu ne putem permite
să fim ca aceste creaturi.
Ştiu că poate greşesc, dar aceste lucruri...
Trebuie să dispară.
Mulţumesc.
Ştiu, ştiu.
Nu reuşeam fără tine.
La naiba!
Te sun înapoi.
Eşti chiar om.
De necrezut!
Aşteaptă.
Îmi cer scuze, tu cine eşti?
Suntem tipii cu arbalete.
Sunt vremuri periculoase, Chris.
Trebuie să avem grijă.
Bine, ia loc, te rog.
Ed, sunt eu...
După ce am lucrat împreună 6 ani,
ştii sacrificiile pe care le-am făcut.
Te-am susţinut...
100% de fiecare dată.
Ştiu.
Bine, ascultă...
Avem ceva.
Ceva mai bun decât
un substituent al sângelui.
Avem un leac.
Şi pot repeta procedura,
dar am nevoie de ajutorul tău.
Asta e şansa să schimbăm totul.
Cum ai reuşit?
Nu răspunzi?
Alo?
Nu.
Da.
Aşteaptă.
Fosta soţie...
E confuză, scuză-mă o secundă.
Da.
Haide, nu, avem nevoie de...
Asta e o casă a naibii de urâtă.
Unde mergi?
Să-ţi verific prietenul.
Haide!
Dacă ne găsesc, n-o putem ajuta.
La naiba!
Las-o jos!
Nu-mi vine să cred.
Nu te apropia!
Frankie, am găsit leacul.
Bine?
Pot să te transform înapoi.
Nu...
- Las-o, puştiule!
- Nu, e în regulă.
Frankie, e în regulă.
Frankie, nu e prea târziu.
Ştii de ce te-am transformat Ed.
Mi-ai spus că mai bine mori decât...
Să fii ca noi toţi ceilalţi.
Nu te-am transformat
pentru că era convenabil...
Sau pentru că aveam nevoie de sânge.
Te-am transformat pentru că...
Mureai dacă n-o făceam.
Nu puteam să te pierd.
A fost al naibii de rău.
Pot să te scot de aici.
Nu plecăm nicăieri fără Audrey.
- Femeia?
- Da, femeia.
N-o s-o ai niciodată.
Vrei să ne ajuţi?
Te rog.
- Da.
- Bine.
Bine.
Bine?
Da.
La naiba!
Edward?
Te-ai bronzat. Îţi stă bine.
Ştii, Edward...
Sângele ei are...
Ceva ce niciun substituient
nu poate înlocui.
Teamă.
Nu vreau să mor.
Nu pot face asta.
Să fiu om.
Nu asta vroiai?
Nu vreau să-mi fie frică.
Nu voi putea trăi liber
aşa, înţeleg asta acum.
Te rog.
Ajută-mă.
Ce vrei?
Să ne transformi pe amândoi.
Să ne laşi să plecăm.
Şi îţi arăt cum să refaci
în totalitate proviziile de oameni.
Ce naiba faci?
- Şi tu îmi dai acest leac?
- Da.
Câtă vreme eşti afară, voi fi şi eu liber.
Nu.
Nu-i aşa că sună interesant?
Propunerea ta, Edward.
În timp sunt sigur că va înţelege.
Prostii.
Mulţumesc.
Ştii...
Nu voi nega că lucrurile
au mers mai rău în absenţa ei.
Dar publicul, armata...
Toată lumea moare de foame.
Proviziile noastre de sânge sunt...
Ei bine, terminate.
Ed?
Şi eu însumi simt efectele depravării.
Dar ca şi ziua de ieri...
Toate sunt de domeniul trecutului.
Ştii...
Am crezut tot timpul că vei fi tu...
Cel care va veni cu
un substituent stabil.
Nu Cristopher, dar...
Cred că m-am înşelat.
Uite...
Vom începe producţia de serie în două zile.
Nu a fost vorba niciodată de un leac.
E vorba de afaceri.
Pe lângă asta...
Ce este leacul?
Nu vei înţelege niciodată.
Nu mai am nevoie de tine.
Fireşte că putea să nu te facă om...
Eşti slab.
Adevărul e că...
Tot timpul ai fost un laş.
Ce ai simţit când ţi-ai transformat
propria fiică?
Nu ai făcut-o, nu?
Nu ai putut, nu?
Fratele meu a făcut-o pentru tine.
Aşadar, cine-i laşul?
Nu!
Sângele...
Ce mi-ai făcut?
Vampirii cred că ei stăpânesc lumea,
că oamenii trebuie să se ascundă de ei...
Nu-i adevărat.
În fiecare zi...
Soarele răsare...
Şi în fiecare zi,
vampirii trebuie să se ascundă.
Vampirii nu ar putea supravieţui niciodată.
Ăsta-i adevărul.
Elvis Presley spunea odată...
Adevărul e ca soarele...
Îl poţi împiedica o vreme,
dar nu-l poţi face să dispară.
Dle, Bromley...
Deschideţi!
Sânge de vampir tratat...
Asta e leacul.
Bine ai revenit la umanitate!
Acum ai ajuns să mori.
Mişcaţi, mişcaţi!
Mişcă!
Să mergem!
Nu faceţi asta.
Are leacul.
Fugiţi.
Nu!
Ed!
Nu pot fi vindecaţi.
Nu te pot lăsa s-o faci.
Îmi pare rău.
Subtitrararea: FlorinA-SubtitrariNoi Team
Avem leacul...
Îi putem transforma înapoi.
Nu e prea târziu.
ReSincronizare: Agentuoo7
Subtitrări-Noi Team