ESCAPE PLAN:
THE EXTRACTORS
Traducerea şi adaptarea:
alpo
Bine aţi venit în Mansfield, Ohio.
Trebuie să-ţi foloseşti
imaginaţia, bine?
Nu judeca o carte după copertă.
Asta a fost Westinghouse
Appliance Manufacturing.
Se află pe un lot de 5,6 hectare.
Doar etajul ăsta, 1850 de metri pătraţi.
Spuneţi-mi despre Ohio, domnilor.
- Cei mai mulţi astronauţi şi preşedinţi.
- Serios?
Cred că 25 de astronauţi
şi 8 preşedinţi până acum.
Dnă. Zhang, te rog.
Nu cred că tatăl tău ar fi de acord.
Nu. Îmi place aici, Bao.
Îmi plac ambele clădiri.
Constructori de maşini, turnătorii
de oţel, fabrici de electrocasnice.
Oamenii de aici au pierdut totul.
Vor să muncească cu adevărat.
Se vede în ochii lor.
Cred că e o mişcare bună.
- Stai puţin, Daya.
- Tată, te rog să ai încredere în mine.
Daya, aşteaptă.
Regele saudit ştie că am construit
asta în cala unei nave.
Au întrebat dacă putem face
una în deşert.
12 miliarde.
Jumătate în avans.
Dragă, să deschidem fabrici înafara
Chinei poate să nu iasă bine.
Dar să creem locuri de muncă în America
ne va ajuta marca.
Cred că ar fi o mişcare bună.
Câştigă ambele tabere.
Chiar vreau să fac asta.
Bine?
Deci, 25 de astronauţi
şi 8 preşedinţi?
Până acum.
China vine în Mansfield.
Fantastic! Mulţumesc.
Ne bucurăm că Zhang Innovations
ia în considerare Mansfield
pentru a investi
şi vom face tot ce trebuie ca
să facem înţelegerea cu voi.
Mulţumesc, dle. primar. Suntem
încântaţi de tot ce am văzut.
- Vom ţine legătura.
- Fantastic. Aştept telefonul vostru.
- Şi drum bun.
- Mulţumesc.
Pe aici, Dnă. Zhang.
Garda ta de corp nu se relaxează.
Nu-şi ia ochii de la tine.
Ştiu.
E foarte minuţios.
Dar e dificil să-l înlocuieşti pe Shen.
Tatăl tău îl ura pe Shen.
Shen n-a făcut nimic greşit
decât să mă iubească.
La etajul 7 e o
recepţioneră drăguţă.
LOS ANGELES
Dacă o poţi fermeca,
poţi evita securitatea.
Abigail, mă gândeam la
ce ai spus,
la mutatul împreună.
Cred că e o idee bună,
cu o mică excepţie.
Cred că se numeşte sforăit.
Ce? Termină! Nu sforăi.
Dacă nu eşti tu,
nu ştiu cine e.
Dar poate pot pune ceva,
dop sau ceva
şi te ţin mai silenţioasă.
Bine, Ray, trebuie să ne concentrăm.
Trebuie să luăm unitatea şi să ne
asigurăm că numele noastre nu sunt
legate de activitatea secretă a
fostului tău partener şi dormim mai bine.
Şi când dorm bine, mă trezesc
fericită şi sunt drăguţă
şi primeşti micul dejun la pat.
Bine, Abigail, ne-am înţeles.
Te iubesc, Ray.
Şi eu te iubesc.
Dl. Chow, te rog.
Îi pot spune despre ce e vorba?
- Nu.
- Nu?
- E o surpriză.
- Nu-i plac surprizele.
- Cum te cheamă?
- Friend. (prieten)
Dl. Friend e aici.
Da, Dl. Friend.
Chinez, cu o servietă şi umbrelă.
Nu, dle., nu plouă.
Vine imediat, Dle. Friend.
Mulţumesc.
Domnule?
Surpriză.
Vreau aia.
- Ş i eu îl vreau.
- Dă-mi unitatea.
N-o să mă împuşti, Ray Breslin.
Cum te cheamă?
- Shen Lo.
- O să vedem ce e pe unitate.
Şi dacă sunt mulţumit,
o poţi lua.
Mergi.
MANSFIELD, OHIO
Evident, tipii ăştia
au fost profesionişti.
Putem fi de acord cu asta.
Îţi ştiau programul.
Ştiau unde vei fi.
Ştiau când plecaţi.
Au ştiut când să fie la hangar.
O să fiu sinceră cu tine.
Nu avem nimic.
Era suita ta.
Erai responsabil pentru ea.
După cum ţi-am spus,
am venit în oraş...
Da, am auzit asta.
Eraţi în oraş, căutaţi proprietăţi.
- Îţi spun adevărul.
- A fost ceva diferit?
A fost ceva ce ţi-a sărit în ochi?
Nimic nu are sens.
Bine, gândeşte-te,
de la început.
Care a fost primul lucru văzut?
Ce-ţi aminteşti prima dată?
Ce ne poţi spune?
Trebuie să ne poţi spune ceva,
ceva ce s-a întâmplat.
Eşti singura persoană în viaţă.
Pe ei nu-i pot întreba.
Ai fost răspunzător pentru ea.
Spune-mi.
Cine a luat-o?
- Nu ştiu.
- Trebuie să ştii.
Nu ştiu.
Trebuia să-mi protejezi fiica
cu viaţa ta.
Dacă-ţi făceai datoria cum trebuie,
ai fi fost mort.
Scoate-l de aici!
Destul!
Haide, să mergem.
la mâinile de pe mine!
Nu mă atinge!
- la loc. N-am terminat cu tine.
- Dă-mi drumul!
Nu mă atinge!
Dacă unitatea hard e goală,
poţi pleca.
Ar trebui să-ţi mulţumesc?
El e Shen Lo.
- Bună. Mă bucur să te cunosc.
- Bună.
Totul e pregătit.
Hush şi Abigail aşteaptă.
Bine.
- Ray, ai o clipă?
- Ştiu ce o să spui.
Sunt gata să ies de după birou dacă
vrei să-mi dai o şansă din întâmplare.
O să mă gândesc.
- E totul bine?
- Clar.
Nimic care să-l lege de el.
Te referi la Zhang?
Ce cauţi?
- Ştiu că ai făcut afaceri cu Zhang.
- Da?
Era partenerul tău.
Zhang ţi-a finanţat compania.
- N-am avut legătură cu asta.
- Lester, da.
De unde ştii asta?
Am lucrat pentru el.
Şeful securităţii lui Zhang.
Să clarificăm ceva.
Lester a făcut afacerile, nu eu.
Poate e timpul să aduc în discuţie
că au oferit dublul preţului tău
standard.
5 milioane, Ray.
- Deci îţi place?
- Da, îmi place foarte mult.
Din punct de vedere financiar,
îmi place.
De ce te duci după Zhang acum?
Tehnologia din spatele închisorilor
secrete e a lui Zhang.
Dar deja ştii asta, nu?
Ce vrei să spui?
Ce vreau să spun..
Uită-te la informaţii.
Tehnologia lui Zhang
a adus miliarde
întemniţând şi torturând
mii de oameni.
Prin Zhang Innovations
spală banii.
O să-l dobor. E personal.
Vrei să te duci după Zhang,
fă-o singur.
Nu ştiam ce se petrece
pe la spatele nostru.
E istorie veche.
Asta e.
Suntem curaţi acum.
Bine, deci unde e Lester Clark acum?
Nu l-am mai văzut de mult.
Dar am auzit...
că a plecat într-o
croazieră lungă...
ş i nu s-a mai întors.
Ora culcării, nenorocitule.
L a naiba.
Nu! Haide.
La naiba!
Ray!
Scuză-mă, Ray.
E un domn în faţă.
A spus că ne-a găsit printr-un
contact de la Interpol.
- Zice că are ceva ce trebuie să vezi.
- Bine, adu-l înăuntru.
Te pot ajuta?
Mă numesc Bao Yung.
Îl caut pe Ray Breslin.
Aici.
E pentru tine.
Ce faci, ţi se întoarce.
Ray Breslin, până când vezi asta,
eu o s-o am pe Daya Zhang
şi voi veni după tine.
Daya.
- Este..
- Da.
Cine e?
Lester Clark Jr,
fiul ex-partenerului meu.
Cine eşti?
Am fost şeful securităţii
la Zhang Innovations.
Daya Zhang a fost răpită.
De ce eşti aici în loc s-o cauţi?
N u e vina mea.
Dacă nu e vina ta, a cui e?
Haideţi.
Concentraţi-vă.
- Unde e locul ăsta?
- Hush, apropie-te.
Pe perete.
Aia. Pictura aia.
Daniel în vizuina leului.
- Sfântul ocrotitor al prizonierilor.
- Corect.
E o capelă de închisoare.
- Ortodoxă, poate?
- Da.
- Dar scrisul e în rusă.
- Da, probabil din blocul de est.
- Jules, dă-mi-l pe Trent.
- Mă ocup.
TALLINN, ESTONIA
- Ce e, Ray?
- Salut, prietene.
- Ai văzut filmarea?
- Da.
Da. Ce se petrece?
Copilul fostului meu partener
a luat-o razna.
Da, evident.
- Unde crezi că e locul ăsta?
- Sigur pare cunoscut.
Cât de cunoscut?
- N-au mai rămas multe locuri ca ăsta.
- Bine, care e părerea ta?
Postul Diavolului.
Un loc rău, Ray.
La 320 de kilometri
lângă Belarus.
Bine, Dle. Skinny,
mă poţi ajuta cu asta?
Pe gratis? Glumesc.
- O să mă ocup de transport.
- Bine.
Ajungem mâine acolo.
Îţi sunt dator.
Da, ce e nou?
Sigur nu vrei să stai deoparte?
În niciun caz.
Să te las să te distrezi doar tu?
Îl avem pe Hush aici.
Mă duc să fac bagajele, să iau
echipamentul. Revin într-o oră.
S-a făcut.
Vin şi eu.
Când ai spus personal,
cât de personal?
Am fost foarte apropiat de Daya.
Trebuie să merg.
Să mergem, misteriosule.
Şi tu, nu strica nimic.
Postul Diavolului
Dervaniski, Letonia.
Tata poate plăti pentru tot.
Linişte.
Nu se vorbeşte!
Ce vrei?
Te rog, nu face asta.
Bine?
Putem rezolva ceva.
Te rog.
Nu suntem animale.
Avem reguli.
Ce rost are să ai reguli dacă
oamenii le încalcă?
Aşteaptă.
E prietenul tău?
Te rog să nu-i faci rău, bine?
Nu se va repeta.
Promit.
Nu l-am rănit.
- Tu ai făcut-o.
- Ce?
Nu.
- Continuaţi.
- Bine, mergeţi! Haideţi!
Mergeţi!
Erai şeful pazei la Zhang Innovations.
Da.
Şi ai fost la Interpol, da?
Cum ai permis asta?
Mi-aş fi dat viaţa ca s-o salvez,
dacă aş fi putut.
E prea târziu să spui asta.
Glock 34,
9 mm, lung.
Simandicoasă.
Şi când au luat-o pe Daya,
unde era arma ta simandicoasă?
Ai dezamăgit-o.
Ştiu.
- Bună.
- Aici sunt. Îmi pare rău că a durat.
Nu-ţi face griji.
Am multe lucruri de făcut aici.
Bine, avionul aşteaptă.
O să fie un zbor lung.
- Putem lua micul dejun în pat.
- Sună bine, Abigail.
Abby?
Abby!
- Abby!
- Ray!
Du-te naibii! Ray!
Abby?
Abby!
La naiba.
Fir-ar să fie!
Abby!
De ce n-a sunat?
Lucrurile astea pot
merge diferit.
- Ce înseamnă?
- Sigur nu ai inamici?
Am compania de tehnologie numărul 1
în China.
Sunt 1,3 miliarde de oameni în China
şi toată lumea îmi foloseşte telefonul.
Da, am duşmani.
Nu crezi că ar trebui să aduci
ajutoare din Cleveland sau Chicago?
Nu-ţi vine în minte nimeni care ar vrea
să-ţi rănească fiica?
Lasă-l să sune de două ori.
- Alo?
- Zhang.
Ce vrei?
Criptat.
Mi-ai fi putut ajuta tatăl.
A pus tehnologia ta murdară în
fiecare închisoare secretă
şi tu ţi-ai păstrat mâinile curate.
Când asta se termină,
o să-ţi iau banii,
o să-ţi iau tehnologia şi
o să te distrug.
Înainte am vrut 500 de milioane
de dolari.
Acum vreau 700 de milioane
de dolari şi creşte.
Urmăreşte.
Asta îţi finanţează operaţiunea.
Plătită de ţări şi corporaţii
ca să scape de ce e mai rău.
l-aş omorî, dar cecurile tot vin.
Ucigaşi.
Violatori în serie.
Terorişti, hackeri, traficanţi.
Gunoaiele pământului.
Lumea e plină de gunoaie
ca tatăl tău.
Dar tu ştii asta, nu?
Încuie-i!
Iubesc sunetul ăla.
- Ce faci?
- A fost responsabilitatea mea.
Haide. Trebuie să mergem.
E un scaun electric construit în 1896.
Este din stejar solid.
E la fel de american ca
plăcinta cu mere.
315 oameni au murit pe scaunul ăla,
inclusiv trei femei.
Obişnuiau să pună o glugă ca
asta peste capul deţinutului,
dar, mai întâi, le puneau vată şi
bandă adezivă este ochi
ca să nu iasă din orbite
când îi prăjesc din interior.
Ştii cine sunt?
Tata a construit compania ta.
Ray Breslin a preluat-o,
l-a îndepărtat.
Nu e adevărat.
Vrăjeală.
- N-am avut nicio legatură
cu ce s-a întâmplat.
Da.
Da, dar ai fost acolo.
Deci eşti implicată.
Poftim.
N-o puteam face fără tine.
Îmi pare rău pentru Abby.
O să îndreptăm totul.
Da.
El e Shen Lo.
Scuză-mă.
Nu are multe de spus.
- O ştii pe Jules.
- Bună, Jules.
Şi Bao Yung.
Paza?
Am mai pierdut un activ.
- Serios?
- Nu.
Niciodată.
- Nu e nostim.
- Sigur că e.
Dle. Zhang.
Luoshen.
Cunoşti situaţia mea?
Ştiu că Daya a fost răpită.
O pot salva.
Shen!
Dacă o vrei în viaţă,
faci ce-ţi spun.
Luoshen.
Voiam ce era mai bun
pentru ea.
Şi de asta a fost luată.
- Shen, spune-mi ce să fac.
- Nu răspunde răpitorilor.
Îţi vrei fiica înapoi?
- Desigur.
- Atunci fă ce spun.
Dar dacă îi provoacă?
N-ar trebui să le respect
cererile?
Cu cât îl întârzii mai mult...
- cu atât ea trăieşte mai mult.
- Shen..
Direct, cât de rău
e locul ăsta?
E rău.
Locul e un labirint, Ray.
E o văgăună cum
n-am mai văzut niciodată.
M-ai adus până aici.
Nu e lupta ta.
Dacă vrei să te retragi, înţeleg.
Nu, îţi apăr spatele.
Sunt alături de tine. S-o facem.
Wong.
Da?
Imi pare rău.
Nu e vina ta.
Rămâi pozitivă.
Wong.
Da?
O să ieşim din asta împreună.
O vom face.
La ce naiba te uiţi, beţigaş?
Înapoi, Sonny.
Deschide-le.
Haide.
Dintre toţi ostaticii,
cine are accesul cel mai înalt
din compania tatălui tău?
Ştiu că sunteţi genii şi că sunteţi
cei mai buni şi deştepţi.
Dar în cine are încredere cu
cele mai sensibile chestiuni?
Nu ştiu.
Schimbă secrete.
Cine are acces?
Vino aici.
E tipul ăsta?
Da?
Priveşte.
Nu? Vino aici.
Dar tipul ăsta?
Uită-te la el.
Are acces?
Spune-mi sau îl împuşc în cap.
Eu sunt.
Opreşte-te. Eu am.
Nu. N-o face.
Odată ce are informaţiile,
ne va ucide.
Aşteaptă! Nu!
Încui-o.
O să-mi oferi acces la dezvoltările
restricţionate ale lui Zhang.
Să încercăm altfel.
Vreau să mă înveţi să vorbesc chineză.
O să mă înveţi cum să spun:
Spune-mi sau te împuşc în faţă.
Dar în chineză.
Ce?
Învaţă-mă cum să zic:
Spune-mi sau te împuşc în faţă,
în chineză.
Există..
Există o proiecţie pe cinci ani.
Vreau totul.
Ce-ţi trebuie, un laptop?
- Eu...
- Nu spune nu pot.
Acelea sunt ultimele cuvinte.
O să-i aduc un laptop.
Hush, ce ai?
Trimit drona acum.
Unde crezi că ţin ostaticii?
Tipul a sunat, cu siguranţă, din capela
închisorii, care e acolo.
Ai blocul de est, de vest,
administraţia.
- Cât de mare e locul ăsta?
- Peste 18500 de metri pătraţi.
Ce fel de cartuşe sunt alea?
Respiraţia dragonului.
Ş tii ce sunt astea.
Da. Vrei să arzi locul ăsta
din temelii?
Da, dacă avem noroc.
Ascultaţi.
Conectez transmisiunea dronei acum.
Mulţumesc, Hush.
Bine, avem două blocuri
de celule.
Drona cu filmare termică
arată... 30...
Nu, 40. 40 de corpuri
în blocul vestic.
- 40 de ce, prizonieri?
- Aşa pare. Sunt împărţiţi uniform.
lisuse Hristoase,
are o închisoare secretă.
Bun. Altceva, paznici?
Turnul de supraveghere.
Par trei oameni.
Puncte slabe. Care e intrarea?
Haide, Jules.
Sunt două puncte fierbinţi
pe acoperiş.
Unul acoperit, unul ce poate
fi accesibil.
- Pot ajunge acolo.
- Nu mă îndoiesc.
Ce mai aşteptăm?
- Nu mergem în orb, puştiule.
- Pierdem timp.
Daya e responsabilitatea mea.
Şi eu am pe cineva acolo.
N-am mai văzut pe cineva să meargă
la trântă într-o maşină sport.
- Unde te duci?
- Mă ştii, lucrez mai bine singur.
Poate întârzii...
dar o să fac senzaţie.
Succes.
Les.
Les, ce faci?
Ce faci?
Trebuie să te ţii de plan, omule.
Ş tiu că vrei răzbunare,
dar trebuie să luăm banii.
L-ai cunoscut pe tatăl meu.
- A fost bun cu mine.
- Da.
Dar s-a dus.
Tu eşti aici.
Să luăm banii şi să trăim bine.
Dă-o naibii de chestia
cu nenorocirea aia.
Bine.
- Da?
- Da.
E o distragere.
Spun s-o omorâm şi
să terminăm cu asta.
Fă-mi un serviciu, Frankie.
Continuă să faci ce zic, bine?
Les.
Trebuie s-o omorâm.
Fă ce spun!
Bine.
Ce e cu tine şi tatăl lui Les?
Erai partenerul lui
şi te-a vândut.
De ce?
Pentru 5 milioane.
Şi tatăl Dayei are legătură cu asta?
Mulţi taţi aici.
Ray, uită-te la asta.
Ce ai?
Pare că există un punct slab
în baie.
B aie.
Sistemul de canalizare.
- Jules, haide.
- Mă ocup.
Am tunele.
Tunele.
Ai timp.
Păcatele tatălui nu sunt
păcatele fiului.
Avem vizitatori.
- Avem vizitatori.
- Da.
Avem vizitatori!
Postul Diavolului.
- Situaţia.
- Aşteptăm.
Ai văzut pe cineva?
Deocamdată nimic.
Nu se poate.
- Asta e tot.
- Ai verificat turnul de supraveghere?
Da. Niciun semn de viaţă.
Ceva nu e în regulă.
Nu e deloc în regulă.
- Staţi atenţi, fiţi pregătiţi.
- Şi tu.
Ce naiba.
Ştie că venim.
Cunoşti legenda lui Nian?
Capcana cu miere.
O foloseşte pe Daya ca momeală.
Ce treabă ai avut cu ea?
Aţi fost împreună?
Stăm pe loc.
E o operaţiune comună.
Nu atacăm.
Rahat.
Este o legendă chinezească.
Da. Vreau s-o aud.
Spune-mi-o.
In antichitate, a existat
un monstru pe nume Nian.
In fiecare primăvară
Nian ieşea
şi mânca sătenii şi vietăţile.
Intr-o zi au descoperit că...
dacă ardeau bambus speriau monstrul.
Făcea un sunet de pocnire, nu?
Da.
Au inventat artificiile pentru a
recrea sunetul acela.
O să te las aici...
să te lupţi cu monstrul din interior.
Poc, poc, poc.
Nu mai face asta.
Lucrăm împreună pentru Daya.
- Atunci ce mai aşteptăm?
- Îl aştetăm pe Breslin.
Nu lucrez pentru Breslin.
E vremea spectacolului. Să mergem!
Ştiţi ce să faceţi. Duceţi-vă.
Hei.
Fii atentă.
Înarmat şi gata.
Nu mai face asta.
ÎI aşteptăm pe Breslin.
Pune-i bandă.
Să mergem.
Bine.
Mulţumesc, Dle. Gardă de corp.
Ai făcut exact ce mă gândeam că o să faci.
M-ai condus la Ray Breslin,
m-ai ajutat să capturez fata.
Acum, voi doi, amândoi, v-aţi irosit
timpul şi vieţile.
Uite cine e aici.
Domnilor, aveţi două opţiuni.
Puteţi fie să...
De ce te holbezi la el?
- N-o făceam.
- Ba da.
- Nu.
- Te uitai direct la el.
Vă cunoaşteţi, nu?
Ceva se petrece aici.
Pot să văd. Simt ceva.
De ce mă priveşti aşa?
Trebuie să vezi asta
p rin ochii mei.
Tata a murit fierbând
pe fundul unei nave.
Aş fi avut mai mult respect dacă-l
aşezai într-un scaun,
îi explicai ce a greşit şi
apoi îi trăgeai un glonţ în cap.
Îmi pare rău.
Auzi asta, Ray?
Vin fără ascunzişuri?
Abby.
Ratezi toată distracţia, Ray.
Continuă să asculţi, amice.
E totul pentru tine.
Du-te jos în tunele.
Lasă fata lui Breslin cu mine.
Ray, vreau să urmăreşti ceva.
Uită-te la telefonul tău.
La naiba!
Cazi.
Ridică-te!
Intra in linie,
mişcă!
Intră.
Dle., sugerez să răspunzi la telefon.
Shen a spus să nu.
Nu aşa merge asta.
Răspunde la telefon!
Tatăl tău nu răspunde la telefon.
Breslin.
Miroşi asta?
Sună alarma!
Taci! Taci naibii din gură!
Taci!
- Haide! Mişcă!
- Înapoi!
Mâinile la vedere!
Nu mişca!
La pământ!
- Dă-mi mâinile!
- Treci jos! Jos!
Jos în faţă!
Haideţi!
Ce?
Breslin e pe aproape.
Ocupă-te de prizonieri.
Adu-mi puştiul la computer.
Mă ocup eu de Breslin.
Bine.
Wong. Trebuie să-l găsim pe Wong.
Ai intrat?
Haide!
Să mergem!
De ce ai omorât-o?
Fiindcă a fost cu tine a omorât-o.
Asta e răzbunarea.
A meritat?
Tatăl tău te ura!
Eşti plin de vrăjeală, Ray!
Ştii ce, Ray?
Nici n-a ţipat.
A horcăit.
Ai făcut asta pentru tatăl tău?
Ţ i-ai iubit tatăl?
Haide. Loveşte-mă.
Loveşte-mă pentru tatăl tău.
Mă voiai, mă ai.
Haide.
Numeşti asta o lovitură?
- Fătălăule.
- Aşteaptă.
O să te omor naibii.
Să-ţi spun despre tatăl meu.
Să-ţi spun despre nenorocitul
de taică-miu.
Ridică-te.
Aşa e.
Să-ţi spun despre tatăl meu.
Serios?
A fost cel mai rău
nenorocit din lume.
Ştii ce a spus?
Ştii ce a spus? A spus:
Ar trebui să înveţi să ierţi, fiule.
N-ar trebui să fii atât de rău.
Am spus:
Ştii, e prea târziu.
Tu m-ai făcut ce sunt.
Nu spune nimic.
Aşteaptă.
Aşa...
Aşa se simte.
Te rog să accepţi
condoleanţele mele.
Nu.
Îţi aduci aminte de Shen?
Mă duce el acasă.
Nu te superi, nu?
Aveam alte planuri,
dar pentru tine le voi modifica.
O să mă ocup de aranjamentele
pentru sosirea lui Abigail.
Apreciez.
- Trebuie să faci ceva.
- Ce?
Trebuie să te ierţi.
N-a fost vina ta.
N-o să fie uşor de făcut.
Am terminat cu închisorile.
- Gata cu închisorile?
- Gata.
Mă bucur.
Vreo idee?
Orice afară sună bine.
Afară e bine pentru sănătatea ta.
Să discutăm despre asta.
Ai vreo idee?
Ce părere ai despre America de Sud?
E cam departe.
Înainte să spui nu,
nu uita, îmi eşti dator.
Cunosc un tip acolo.
E puţin dubios, dar îţi spun...
Puţin?
Toţi cunoscuţii noştri sunt dubioşi.
Traducerea şi adaptarea
alpo